"1. 회사 및 해당직무에 지원하게 된 동기와 입사 후 회사에서 이루고 싶은 중장기적 목표에 대해 구체적으로 기술해 주십시오.고등학생을 거쳐 대학생이 될 때 핸드폰을 가지게 되어 무선통신을 즐기곤 했습니다. 장소에 상관없는 무선통신을 사용하다 보니 자연스럽게 통신 분야에 관심이 많아져 새로운 기술도 찾아보고 통신 3사가 발표하는 기술에도 관심을 기울이곤 했습니다. 대학생 때 대부분의 사람들이 3g폰을 쓸 때 전 와이브로 폰을 썼습니다. 와이브로 통신은 KT가 주도하고 있었고 다른 사람보다 빠른 속도로 인터넷을 하면서 저도 공학도로서 언젠가는 이런 기술 개발에 참여하고 사람들이 만족할 만한 품질을 제공하고 싶다는 생각을 했습니다. 4세대 표준 통신이 LTE 어드밴스트로 자리 잡아 아쉽게 와이브로 시장은 사양의 길을 걸어가곤 있지만 이때 KT의 도전정신과 뛰어난 품질을 느껴보고 KT를 목표로 해왔습니다. 데이터통신, 네트워크 수업을 흥미 있게 들었고 C, C++, JAVA 등 업무에 필요한 기본적 전공지식을 익히기 위해 노력해왔습니다.현재 KT는 뛰어난 품질로 1600만의 이동전화 고객과 1400만의 시내전화 고객 그리고 800만명의 인터넷 고객을 유지하고 있습니다. 또한 ICT를 기반으로 세계에서 가장 빠르고 혁신적인 통신을 제공하고 GiGAtopia 실현을 목표로 하고 있습니다. 하지만 점차적으로 음성 이용 고객이 데이터로 넘어가 폭발적인 데이터가 예측되고 있습니다. 이러한 상황에서 KT에 입사한다면 10년 내에는 제가 느꼈던 와이브로만큼 고객이 충분히 만족할 수 있는 품질을 제공하고 싶습니다. 남들보다 발 빠르게 기술을 도입하며 노력하는 KT에서 고객들이 정말 필요로 하는 컨텐츠를 제공하고 좋은 품질을 제공한다면 글로벌 1등의 목표도 머지않을 것입니다.2. 공동의 목표를 달성하기 위해 타인과 협업했던 경험과 그 과정에서 본인이 수행한 역할, 그리고 해당 경험을 통해 얻은 것은 무엇인지 구체적으로 기술해 주십시오.- 모르는 것은 부끄러운 것이 아니다1학년 때 활동하던 창업동아리에서 2008 부산 대학생 I to B 경진대회에 출전하였습니다. 부산 내 각 대학교의 동아리들이 참여한 대회로 가정 및 산업에 적용할 수 있는 아이디어를 실제 상품으로 만들고 사업성 및 적용분야에 대한 가능성을 평가합니다. 우리는 보안이 중요했던 당시 상황을 반영해 회사 내부의 중요한 자료들을 안전하게 보관하기 위하여 웹캠, USB 등을 이용하여 자료 유출을 차단하는 시스템을 기획하기로 하였습니다. 하지만 다양한 전공이 모인 동아리다 보니 각자의 역할이 불분명해졌고 불만이 나왔습니다. 또한 1학년은 전공지식이 부족한 상태라 모르는 부분이 많았고 점점 대회 참여 의지를 잃어갔습니다. 저 역시 전공지식이 부족한 상태였고 처음 하는 프로젝트라 제가 무엇을 해야 하는지도 몰랐고 선배들과의 소통에도 소극적이 되었습니다. 하지만 이대로 대회에 포기할 수는 없었고 동기들 대표로 선배님들과 대화를 나누었습니다. 저는 선배들과 동기들 사이의 중간자 역할로 1학년이 자신 있는 역할에 대해 말하였고 부족한 전공지식은 선배들에게 배우자는 의견도 냈습니다. 그 결과 전공지식을 배우는 과정에서 선후배 간 끈끈한 정이 생겼고 다 같이 협력하여 프로젝트를 진행할 수 있게 되었습니다. 서로가 만족하는 자기의 역할을 맡게 되었고 아이디어 선정과 사업성 부분에서 크게 인정을 받아 특허청장상이라는 좋은 결과를 얻었습니다. 비록 리더는 아니었지만 조직에 속한 조직원이자 중간자로서 하고자 하는 의지를 가지고 참여하였고 서로가 대화와 협력을 한다면 만족스러운 결과를 얻을 수 있다는 것을 알았습니다3. 예상치 못한 문제의 발생으로 계획대로 일이 진행되지 않았을 때, 책임감을 가지고 적극적으로 문제를 해결한 경험과, 그 경험을 통해 얻은 것은 무엇인지 구체적으로 기술해 주십시오.다양한 분야에 도전하고 싶어 입대 시 군견소대를 지원했습니다. 소대에 배치받고 제 군견 ‘부론`을 인수,인계받았습니다. 처음해보는 군견훈련이었지만 무언가를 가르치고 해냈다는 기쁨에 더욱 열심히 하였습니다. 훈련시간 외에 근무시간에도 틈틈이 훈련을 하면서 기량을 쌓아나갔습니다. 그러던 중 전국군견경연대회가 있다는 사실을 들었고 아직 암컷이 수상한 적이 없다는 것도 알았습니다. 저는 부론과 암컷 최초 우승을 목표로 하고  폭발물탐지로 나가기 위해 복종훈련 및 폭발물탐지훈련에 매진하였습니다. 말이 통하지 않아 서로를 전적으로 믿어가며 호흡을 맞추기란 쉽지 않았지만 꾸준한 노력끝에 나날이 실력이 늘었습니다. 그런데 대회 시작 한달 전 수상경험이 있는 군견은 출전할 수 없다는 공문이 내려왔고 갑작스레 출전하는 군견이 바뀌게 되었습니다. 부론은 출전이 가능했으나 다른 군견으로 인해 제 종목이 아닌 다른 종목으로 출전하게되었습니다. 9개월동안 폭발물훈련만을 준비한 터라 당황했지만 이때까지의 노력이 물거품이 될 수는 없었습니다. 앞선 9개월동안은 누구보다 열심히 훈련했다면 남은 한달동안은 누구보다도 부족하다는 마음을 가지고 훈련을 하였고 비행단 대표로 대회에 참가하였습니다. 그 결과 저는 체력/장애물 종목에서 우승하여 헌병단장 상을 받았습니다. 비록 예상치 못한 문제로 인해 계획대로 일이 진행되지는 않았지만 회피하지않고 당당히 문제에 맞서 싸웠습니다. 다른 팀원도 있었기에 소속감과 책임감을 가지고 최선을 다 하였고 그 결과 열정을 가지고 끝까지 노력한다면 무엇이든 해낼 수 있다는 자신감을 얻을 수 있었습니다4. 본인의 경험 중 지원한 직무와 관련하여 가장 특별하고 인상 깊었던 경험에 대해 구체적으로 기술해 주십시오.제가 네트워크에 관심을 가지게 된 계기는 우연히 사용했던 핸드폰 때문이었습니다. 저는 당시에 국내 첫 와이브로 핸드폰인 EVO 4G 핸드폰을 사용했습니다. 아직 3G와 4G의 차이점도 몰랐지만 제 핸드폰이 남들보다 인터넷을 할때 훨씬 쾌적하고 빠르다는 사실은 알았습니다. 사람들은 제 핸드폰을 볼 때 마다 왜 네 폰은 더 빠르냐? 하고 묻기도 하였고 부러운 눈길로 쳐다보는 사람도 있었습니다. 왠지 모를 뿌듯함에 기분은 좋았지만 저 역시 어떻게 난 다른 사람들보다 빠른 인터넷을 할 수 있었는지 알 수가 없어 궁금하였습니다. 그래서 저는 4G와 3G의 차이점에 찾아보게 되었고 지금은 사장되었지만 와이브로와 lte의 차이점에 대해서도 알 수 있었습니다. 그때부터 저는 네트워크에 관심을 가지게 되었습니다. 나도 KT의 와이브로 서비스처럼 남들보다 빠르고 고품질의 네트워크 서비스를 제공하고 싶다는 생각을 하게 되었고 이 일을 계기로 KT에 관심을 가지게 되었습니다. 또한 학업에서는 컴퓨터네트워크 수업을 통해서 네트워크에 대해 좀 더 자세히 알 수가 있었습니다. 컴퓨터네트워크 수업에서 Window 기반의 Sender를 이용해서 4개의 안드로이드 단말기에 100MB의 대용량 파일을 빠른 시간내에 전송하는 프로그램을 만들었습니다. 네트워크는 물론 안드로이드 프로그래밍도 해야 했기에 쉽지는 않았지만 TCP/IP, 파일 오류체크 등 네트워크의 많은 것을 알 수 있었습니다. 이러한 경험을 통해 KT의 네트워크 직무에 관심이 갔고 남들에게 쾌적한 네트워크 서비스를 제공해주고 싶다는 꿈을 가지고 지원하게 되었습니다."