 소통 은  막히지 아니하고 잘 통함  또는  뜻이 서로 통하여 오해가 없음 을 뜻합니다. 요즘 우리 사회는 소통할 수 있는 도구가 너무나 많습니다.위원 30명이 참석한 가운데 열린 이날 행사는 위촉장 수여, 공동 결의문 낭독, 소통의 시간, 분과위원회 구성 및 분과장 선출 등으로 진행됐다.com 류상현 기자 = 경북도가 19일 군위군에서  현장 소통 간담회 를 가졌다.좋은 아이디어를 제안하면 시민들이 직접 공감·토론하며 정책으로 이어가는 시민소통 광장으로, 시민을 비롯해 광주시 시민권익위원회, 광주시가 함께 정책을 만드는.군산시청 청사 전경 군산시가 시민 소통 행정 확대를 위해  시장과의 톡&톡 에 이어  주민과 함께하는 읍면동장 공감대화의 날 을 운영한다.동구청 대강당에서 현장 목소리를 시정에 반영하기 위해 동구민과 함께하는 시민소통 공감대화 시간을 갖고 있다.괴산소방서는 3층 대회의실에서 직원들의 소통과 화합으로 활기찬 직장 분위기를 만들기 위한 소통창구 두드림을 운영했다고 19일 밝혔다.지역발전의 고민을 함께 나누기 위해 삼국유사의 고장 군위군을 찾아가 현장 소통 간담회를 이어갔다.벤처펀드 쇼케이스를는 민간 투자 유치에 어려움을 겪고 있는 창업자와 투자자간의 소통의 장으로 열렸다.조직개편에 따라 부서별 업무현황 및 중점 추진 사항을 파악하고, 현안사항에 대한 소통을 통해 열린 의정활동을 구현하고자 마련됐다.최고 수준의 품질로 5G를 제공하는 것이 중요하다는 인식 하에 업계와 긴밀히 소통하며 정책을 추진해나가고 있다 고 해명했다. 경기에 대해서도 자주 소통했다. 비디치는  매 훈련마다 잘 어울리고 의사소통했다.못했던 상황들, 당황스러운 일을 맞이했을 때 어떤 식으로 아이와 이야기하고 소통해야 할지에 중점을 뒀다 고 했다.  성은 감추는 게 아니라 가족과 소통해야 하는 부분. 주요업무`에 대한 안내 및 소통의 자리을 가졌다.이날 소통의 자리에서는 2019학년도에 지원청과 학교가 중점적으로 함께해.이항진 여주시장이  마을회관 소통투어 와  열린시장실 을 내놓으며 시민들에게 좀 더 편하게 소통할 수 있는 기회.서울 영등포구청장이 현장 중심의 소통 행정을 강화하기 위해 이달부터  영등포신문고  구민청원 현장을 직접 살피고 해결 방안을 찾는다.넘친 정부가 망구축, 단말기, 요금제 등에 있어 준비를 소홀히 한 채 업계와의 소통 부족으로 엇박자를 내고 있어 부실한 5G 상용화 우려  ㅇ 정부는 성공.동구는 19일 반부패 청렴 실천 분위기 조성을 위한  청렴이행 소통의 날  행사를 가졌다.  청렴이행 소통의 날 은 매 홀수 달 셋째 주 화요일 열리는 행사로 조직 내. 이번 간담회를 통해 주민과의 소통 강화는 물론 지역구가 다른 의원 간 소통 강화에도 큰 역할을 할 것으로 기대하고.이런 마포구가 요즘에는 전국에서 가장  안전한 도시 , 주민들과 소통하고 구정에 반영하는  소통의 도시 로 주목을 받고 있어 관심을 모으고 있다.거리…안산 원곡동  도는 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 를 개최한다고 18일 밝혔다. 다양성 소통 조정위원회는 외국인.안홍필 기자=시흥시가 소통과 공감을 통한 효과적인 시정 홍보를 위해 시흥시 공직자를 대상으로  보도자료 작성 및 홍보 매체 교육 을.△배기철 대구 동구청장은 20일 동구청 소회의실에서 열리는  소상공인 소통간담회 에 참석.외교부 장관, 국회 외교통일위원회서 밝혀  한미 전략적 소통 제대로 안 이뤄지고 있다   노딜 예상 못하고 낙관했다  지적에 반박 강경화 외교부 장관이 18일 오후 국회.문화 소통공간 역할 의왕시 이날 오픈식에는 김상돈 의왕시장과 시의원, 김영운 의왕시.▲ 온라인 민주주의 플랫폼  바로소통! 광주!!  메인 화면 시민이 직접 제안하고, 토론하면서 정책을 만들어 가는  온라인 민주주의 플랫폼.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 팜 DW 약대생 실습생 30명과 전승호 사장이 함께하는 소통간담회를 가졌다.회의는 임원과 소속기관장 등 100여명이 참석하며  1만명 조직, 기관·부서·직급간 소통과 협업 강화 를 주제로 열린다.지난 18일 11개 읍·면 이장단 대표와 관계 공무원 등 30여 명이 참석한 가운데 군청 소통마루에서  소통과 협력을 위한 이장단 간담회 를 개최했다.대구시는 아파트 입주민 간 소통과 교류 확대를 위한 `2019 공동주택 공동체 활성화 사업`을 공모해 16개 사업을 선정했다고 19일 밝혔다.최태림)는 파출소 전 직원이 참석한 가운데 건지산 등산을 통해 직원들간의 화합과 소통의 시간을 갖는 필드데이를 개최했다. 이번 필드데이는 직원 상호간 진솔한 의사소통.박미소 수습기자 = 한승희 국세청장이 납세자 소통팀과 함께 31일 경기도 성남시 판교 테크노밸리 스타트업 캠퍼스를 방문해 관계자의 설명을.0산업단지에 위치한 ㈜인페쏘, 나이프코리아㈜, ㈜프라임 등 3곳을 방문해 기업과 소통하는 자리를 마련했다.아시아투데이 장영우 기자 = 경북도가 19일 삼국유사의 고장 군위군을 찾아가 현장 소통 간담회를 열었다.유봉여자고등학교를 시작으로 7개 학교 총 210명의 여학생이 참여하는  공감과 소통의 리더십 과정 을 운영한다.국가산업단지에 위치한 ㈜인페쏘, 나이프코리아㈜, ㈜프라임 등 3곳을 방문해 기업과 소통하는 자리를 마련했다.한승희 국세청장이 지난 15일 동안양세무서를 찾아 전국 일선세무서 직원들과 현장소통 토론회를 가졌다. 이번 동안양세무서까지 취임 이후 총 5회 열린 현장소통 토론회는.시 공직자가 급변하는 미디어 환경 속에서 주요 시정과 현안 사업과 관련, 시민과 소통하고 공감하는 과정 속에서 홍보의 가치를 되새겨 보자는 취지에서 마련됐다.박진희 기자 = 정의용 국가안보실장과 윤도한 국민소통수석이 19일 청와대 본관에서 열린 제11회 국무회의에 앞서 대화를 하고 있다. 올해 처음 시행한  한마음데이 는 효원 임직원들이 소통을 통해 서로를 이해하며 즐겁고 효율적인 업무 환경을 조성하기 위해 기획됐다. 해피콜이 2019년에도 소비자와의 소통을 강화하기 위한 활동을 이어나간다. 해피콜은 소비자와의 지속적인 소통 강화를 위해 공식 서포터즈  해피.대전 동구는 반부패 청렴 실천 분위기 조성을 위한  청렴이행 소통의 날  행사를 가졌다고 19일 밝혔다.  청렴이행 소통의 날 은 매 홀수 달 셋째 주 화요일로 조직 내 청렴. 질병관리본부 국민소통단은 연중 지속적으로 발생하는 질병이슈에 대한 소통방향을 제시하고, 의과학용어가 많아 이해하기 어려운 질병 예방정보를 국민.광주시가 현안사업 추진을 위해 지역 도의원과의 소통에 나섰다.대덕 토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 총4회에 걸쳐 진행된다.부산=김태현 기자] 부산 부산진구가 18일 각종 정보의 제공 등 소통을 위한 유튜브 채널을 개설했다고 밝혔다.간담회는 지난해 개최한 청년 토크콘서트 행사에 적극 참여한 청년들과 다시 한 번 소통하는 시간을 마련한 자리다. 특히 1기 경제팀의 불협화음을 염두에 둔 소통행보가 오락가락하는 갈짓자 행보로 이어져 정책 혼선을 야기한 것은 뼈아픈 대목.동구청장은  이번 주민과의 대화를 통해 다양한 계층·세대와 격의 없는 대화로 소통행정을 구현하고 창의적인 아이디어는 정책에 적극 반영할 예정 이라면서  앞으로도.발표한 11월12일까지 공론화 활동을 빠짐없이 담은 도시철도 2호선 공론화 백서  소통 & 경청 을 펴냈다. 옛 선인들은 다가가기 까다로운 상대와 소통하는 법을 4글자의 경구로 이야기했다.이철우 경북도지사는 18일 영덕군에서  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다.의 약자로 세대·성·이념·정치·경제·사회 등 시대의 다양한 갈등 속에서 소통하지 못하는 우리의 모습을 옴니버스 형식으로 구성한 작품이다.국방부 장관이 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린  제4기 국민소통전문가단 위촉식 에서 국민소통전문가단에게 위촉장을 수여하고 기념촬영을 하고 있다.박남춘 인천시장이 지난 18일 미추홀구를 방문해 현장 소통을 실시했다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는 소통간담회를 가졌다.오카다 나오키)은 지난 16일 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세 번째 `올림#콘서트`를 개최했다.대시민 소통행정 극대화… 읍면동장 공감대화 확대  전북 군산시가 제7대 민선시대를 맞아 대시민 소통행정에 역점을 기울이기로.경기 안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다.포항시청소년수련관 및 보경사일원에서 재단 임직원 30여명과 함께  직원 한마음 소통 워크숍 을 진행했다.는 19일 김기출 경북지방경찰청장이 영천경찰서 치안현장을 방문하여 직원들과의 소통의 시간을 가졌다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. 완주군 상관면이 면지의 완성도를 높이기 위해 주민소통을 강화하고 있다.및 자생단체 금요회는 지난 15일 오천읍행정복지센터 2층 회의실에서  행복나눔 소통 네트워크 구축 을 위한 자매결연 협약식을 가졌다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 소재 본사 소통라운지에서  팜DW  약대생 실습생 30명과 전승호 사장이 소통하는 간담회를 가졌다고 18일 밝혔다.군은 주민과의 소통 강화시책으로  찾아가는 이동군수실 을 월 1∼2회 운영하고 있으며, 이달 27일.대구시의원들이 시의회 의원연구단체인  소통하는 SNS 가 주관한 교육에 참여해 전문가로부터 SNS 활용 방법 등에 대한 설명을 듣고 있다.임명 사실을 전달하는데 그쳤는데 한겨레는 특별히 그를  국토부에서 30여년 공직 소통의 달인 이라는 타이틀을 달고 보도했다.및 자생단체 금요회는 지난 15일 오천읍행정복지센터 2층 회의실에서  행복나눔 소통 네트워크 구축 을 위한 자매결연 협약식을 가졌다. 경기도교육청이 경기 도민과의 소통이 충분히 이루어지지 않는 것으로 나타났다.하동읍 담당부서인 본청 행정과, 농업기술센터 농업소득과와 주민소통간담회를 개최했다고 밝혔다. 소통간담회는 민선7기 군정의 성공적인 추진과 본청 및 13개 읍·면의.대해서는 분기별로 추진상황을 점검해 각 동에 알려 시민의 의견을 흘려듣지 않고 소통해 신뢰 받는 시정을 더욱 공고히 지켜 나갈 계획이다.광주 □무등도서관  책을 통한 아이와 행복한 소통  수강생 모집=20일∼5월 29일 운영. 독서심리지도 및 가족과 소통법 등. 소통과 현장을 중시한다는 점에서는 높은 평가를 받고 있지만 본인이 한 발언을 청와대ㆍ국회.오세현 아산시장이 시민과의 소통을 위한 현장행정을 강조했다.조직개편에 따라 부서별 업무현황 및 중점 추진 사항을 파악하고, 현안사항에 대한 소통을 통해 열린 의정활동을 구현하고자 마련되었다.가두캠페인 우리은행, 부동산 투자전략 세미나 시중은행들이 봄 시즌을 맞아 고객과의 소통에 힘쓰고 있다. 대구시는 아파트 입주민 간 소통과 교류 확대를 위한  2019년 공동주택 공동체 활성화 사업 을 공모해 16개 사업을 선정했다고 19일 밝혔다. 영등포구가 현장 중심의 소통행정을 강화하기 위해 3월부터 영등포신문고 구민청원 현장을 구청장이 직접 살피고 해결방안을 찾는다.김남호 기자]광주광역시는 정책 성과를 극대화하기 위해 시정 전반에 걸친 협업과 소통의 조직문화를 강화한다. 영등포구가 현장 중심의 소통행정을 강화하기 위해 3월부터 영등포신문고 구민청원 현장을 구청장이 직접 살피고 해결방안을 찾는다.영등포구가 현장 중심의 소통행정을 강화하기 위해 3월부터 영등포신문고 구민청원 현장을 구청장이 직접 살피고 해결방안을 찾는다.경남 거창군은 13일 3월 첫 번째 소통군수실을 운영했다. 오후 3시부터 시작된 이날 소통군수실에는 4팀 10여 명이 방문해 개별민원을 비롯해 마을단위 건의사항 등을.슬로건을 걸고 포항시 북구 도의원 선거구별로 순회하며 3천여 명의 주민들과 만나 소통했다.평생교육 활동가 소통 워크숍 © 경기인  오산시는 3월 15일에 2019년 오산시 평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의.NSP통신) 박병일 기자 = 영덕군은 지난 18일 군청 대회의실에서  이철우 도지사 현장 소통 간담회 를 개최했다.곡성군 귀농귀촌인, 소통하고 일손 나누며 주민과 화합 정완규기자/ 전남곡성군이 귀농귀촌협의회와 함께 19일 목사동면 신전리에서 재능기부 봉사활동 및. 지역사회와 문화, 그리고 세대와 소통하는 선교적 교회들이 있다.진주시 시민소통위원회 위원과 분과회원들이 14일 처음으로 한자리에 모였다. 진주시는 이날 오후 2시 진주시청 2층 시민홀에서 시민소통위원회 분과회원 오리엔테이션을. 이항진 여주시장이  마을회관 소통투어 와  열린시장실 을 내놓으며 시민들에게 좀 더 편하게 소통할 수 있는 기회. 바로 구독자 확보와 쌍방향 시민 소통이다. 해피콜은 소비자와의 지속적인 소통 강화를 위해 공식 서포터즈와 자문위원단을 발족했다고 19일 밝혔다.특히 지역민과 소통을 위해 2017년 10월부터 매주 토요일 진행하는  민원인의 날 과  찾아가는 고충.안산시장은 생생 스튜디오 한 코너인  안산아재 화섭TV 에 출연해  시민과 SNS로 소통하고 싶어 유튜브 라이브에 출연했다 며  앞으로 이런 자리를 통해 시민에게 더.한승희 국세청장이 현장 중심 소통 행보를 이어가고 있다.한국과 예술의전당은 지난 16일 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세 번째  올림#콘서트 를 개최했다고 18일 밝혔다.안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 지난 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다. 통일부는 올해, 남북 정상 간 긴밀한 소통을 추진하기로 했습니다. 완주군 상관면이 면지의 완성도를 높이기 위해 주민소통을 강화하고 있다.   구성농협 조합원 및 농협직원들과 소통하고 더 나아가 용인시민인 구성동 주민들을 위하는 것이 구성농협이 나아 가야할 길이라고.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 3월 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인 스벅TV를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다.▲영천시 현장소통 간담회 모습. 이철우 경북도지사가 지난 11일 영천시를 방문해 소통 간담회를 가졌다.영덕군은 18일 군청 대회의실에서  이철우 도지사 현장 소통 간담회 를 개최했다.엔터테인먼트 사장이 각각 한 IR미팅에 모두 참여한 한 펀드매니저는  CEO와 직접 소통할 기회는 흔치 않다 며  미래 사업 전략과 해외 진출 계획 등 경영진의 큰그림을.광주시가 현안사업 추진을 위해 지역 도의원과의 소통에 나섰다.자유한국당 원내지도부와 국회 상임위원회 간의 소통부족이 드러났다.대전시 중구 선화동 옛 충남도청사 대전에 시민들이 중심이 되는 소통협력공간이 생긴다.이철우 경북도지사는 18일 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다. 이는 단순 드라마를 넘어 소통의 장을 마련했다.새 앨범 수록곡들을 공개하는 영상  언베일 : 트랙 을 통해 팬들과 소통중이다.의 약자로, 세대, 성, 이념, 정치, 경제, 사회 등 이 시대의 다양한 갈등 속에서 소통하지 못하는 우리의 모습을 한국적 춤사위에 맞춰 옴니버스 형식으로 구성했다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다. 직급을 떠나 직원들끼리 수평적으로 소통할 수 있는 문화를 조성하기 위해서다.대덕 토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 총4회에 걸쳐 진행된다.이번 행사는 2009년부터 매년 개최해 오던  군수기업 간담회   상생소통 워크숍  등 방위사업청과 군수기업 간 소통 행사의 취지를 살리고  4차 산업혁명.경북도지사가 19일 오후 군위군청 대회의실에서 열린  군위군민과 함께하는 현장소통 간담회 에서 인사를 하고 있다. 스타벅스 파트너와 고객 등의 다양한 의견을 접하고 수렴하는 소통 창구로 활용될 전망이다.사진=홈플러스 유통업계가 고객과의 원활한 소통을 위해 유튜브 활용에 팔을 걷고 나섰다.기자] 안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다.임택 동구청장은  이번 주민과의 대화를 통해 다양한 계층·세대와 격의 없는 대화로 소통행정을 구현하고 창의적인 아이디어는 정책에 적극 반영할 예정이다 면서  앞.국가산업단지에 위치한 ㈜인페쏘, 나이프코리아㈜, ㈜프라임 등 3곳을 방문해 기업과 소통하는 자리를 마련했다.공정하고 차별 없는 경기도 실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. 이석구 스타벅스커피코리아의 고객 소통 혁신은 계속된다.시장 정헌율)가 18일 익산시의회 산업건설위원회 의원들과 협력과 소통강화를 위한 간담회를 개최했다.주민들의 행정욕구를 반영하고자 이달 말까지 부서별 담당읍면 소통간담회를 갖는다고 밝혔다.소통간담회는 본청 국장과 20개 관과소장, 담당계장 등이 담당읍면을 방문해.임택 동구청장은  이번 주민과의 대화를 통해 다양한 계층·세대와 격의 없는 대화로 소통행정을 구현하고 창의적인 아이디어는 정책에 적극 반영할 예정이다 면서  앞.로비에서 직원 80여명이 참여한 가운데 직원들간 소통과 공감을 위한 `3월중 소통공감데이` 이벤트를 진행했다. 소통공감데이 이벤트는 손 쉽고 간단하게 참여할 수 있는.멘트> <기사본문> 이철우 경북도지사는 19일 삼국유사의 고장 군위군을 찾아가 현장 소통 간담회를 가졌습니다.이를 통해 자연스럽게 상담이 이뤄지고, 마을의 소소한 소식도 전하며 이웃과 소통하고 있다.15일 동안양세무서에서 세정현장 문제를 해결하기 위한  제5차 국세청장·직원 현장소통 토론회 를 열었다고 18일 밝혔다. 국세청장·직원 현장소통 토론회는 국세청 지휘부.동구청장은  이번 주민과의 대화를 통해 다양한 계층·세대와 격의 없는 대화로 소통행정을 구현하고 창의적인 아이디어는 정책에 적극 반영할 예정이다 면서  앞으로도.전쟁…수출부진 우려 - 정부-국책硏, 경기진단 엇박자…KDI  둔화 - 홍남기 100일… 소통  강했지만  존재감  약해 - 매주 업계 애로사항 청취…경제상황 개선 안돼 은 지난 3월15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행 중인 `팜 DW` 약대생 실습생 30여 명과 전승호 사장이 함께.맞아 스타벅스 코리아 공식 유튜브 채널 안에  스벅TV 를 개국하고 고객과의 소통을 강화한다고 14일 밝혔다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인  스벅TV 를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다.조성  대전시에 열린공간으로 시민이 주도하는 소통협력공간이 조성된다. 현장 소통 간담회는 이철우 경북도지사의 도정 방향에 대해 안내와 군위군민들이 지역 현안과. 영덕군은 18일 군청 대회의실에서 `이철우 도지사 현장 소통 간담회`를 개최했다. 대구시는 아파트 입주민 간 소통과 교류 확대를 위한  2019년 공동주택 공동체 활성화 사업 을 공모해 16개 사업을 선정했다고 19일 밝혔다. 영등포구가 현장 중심의 소통행정을 강화하기 위해 3월부터 영등포신문고 구민청원 현장을 구청장이 직접 살피고 해결방안을 찾는다.김남호 기자]광주광역시는 정책 성과를 극대화하기 위해 시정 전반에 걸친 협업과 소통의 조직문화를 강화한다. 영등포구가 현장 중심의 소통행정을 강화하기 위해 3월부터 영등포신문고 구민청원 현장을 구청장이 직접 살피고 해결방안을 찾는다.영등포구가 현장 중심의 소통행정을 강화하기 위해 3월부터 영등포신문고 구민청원 현장을 구청장이 직접 살피고 해결방안을 찾는다.경남 거창군은 13일 3월 첫 번째 소통군수실을 운영했다. 오후 3시부터 시작된 이날 소통군수실에는 4팀 10여 명이 방문해 개별민원을 비롯해 마을단위 건의사항 등을.슬로건을 걸고 포항시 북구 도의원 선거구별로 순회하며 3천여 명의 주민들과 만나 소통했다.평생교육 활동가 소통 워크숍 © 경기인  오산시는 3월 15일에 2019년 오산시 평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의.NSP통신) 박병일 기자 = 영덕군은 지난 18일 군청 대회의실에서  이철우 도지사 현장 소통 간담회 를 개최했다.곡성군 귀농귀촌인, 소통하고 일손 나누며 주민과 화합 정완규기자/ 전남곡성군이 귀농귀촌협의회와 함께 19일 목사동면 신전리에서 재능기부 봉사활동 및.곡성군 귀농귀촌인, 소통하고 일손 나누며 주민과 화합 정완규기자/ 전남곡성군이 귀농귀촌협의회와 함께 19일 목사동면 신전리에서 재능기부 봉사활동 및. 지역사회와 문화, 그리고 세대와 소통하는 선교적 교회들이 있다.진주시 시민소통위원회 위원과 분과회원들이 14일 처음으로 한자리에 모였다. 진주시는 이날 오후 2시 진주시청 2층 시민홀에서 시민소통위원회 분과회원 오리엔테이션을. 이항진 여주시장이  마을회관 소통투어 와  열린시장실 을 내놓으며 시민들에게 좀 더 편하게 소통할 수 있는 기회. 바로 구독자 확보와 쌍방향 시민 소통이다. 해피콜은 소비자와의 지속적인 소통 강화를 위해 공식 서포터즈와 자문위원단을 발족했다고 19일 밝혔다.특히 지역민과 소통을 위해 2017년 10월부터 매주 토요일 진행하는  민원인의 날 과  찾아가는 고충.안산시장은 생생 스튜디오 한 코너인  안산아재 화섭TV 에 출연해  시민과 SNS로 소통하고 싶어 유튜브 라이브에 출연했다 며  앞으로 이런 자리를 통해 시민에게 더.한승희 국세청장이 현장 중심 소통 행보를 이어가고 있다.한국과 예술의전당은 지난 16일 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세 번째  올림#콘서트 를 개최했다고 18일 밝혔다.안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 지난 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다. 통일부는 올해, 남북 정상 간 긴밀한 소통을 추진하기로 했습니다. 완주군 상관면이 면지의 완성도를 높이기 위해 주민소통을 강화하고 있다.   구성농협 조합원 및 농협직원들과 소통하고 더 나아가 용인시민인 구성동 주민들을 위하는 것이 구성농협이 나아 가야할 길이라고.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 3월 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인 스벅TV를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다.▲영천시 현장소통 간담회 모습. 이철우 경북도지사가 지난 11일 영천시를 방문해 소통 간담회를 가졌다.영덕군은 18일 군청 대회의실에서  이철우 도지사 현장 소통 간담회 를 개최했다.엔터테인먼트 사장이 각각 한 IR미팅에 모두 참여한 한 펀드매니저는  CEO와 직접 소통할 기회는 흔치 않다 며  미래 사업 전략과 해외 진출 계획 등 경영진의 큰그림을.광주시가 현안사업 추진을 위해 지역 도의원과의 소통에 나섰다.대전시 중구 선화동 옛 충남도청사 대전에 시민들이 중심이 되는 소통협력공간이 생긴다.이철우 경북도지사는 18일 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다. 이는 단순 드라마를 넘어 소통의 장을 마련했다.새 앨범 수록곡들을 공개하는 영상  언베일 : 트랙 을 통해 팬들과 소통중이다.의 약자로, 세대, 성, 이념, 정치, 경제, 사회 등 이 시대의 다양한 갈등 속에서 소통하지 못하는 우리의 모습을 한국적 춤사위에 맞춰 옴니버스 형식으로 구성했다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다. 직급을 떠나 직원들끼리 수평적으로 소통할 수 있는 문화를 조성하기 위해서다.대덕 토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 총4회에 걸쳐 진행된다.이번 행사는 2009년부터 매년 개최해 오던  군수기업 간담회   상생소통 워크숍  등 방위사업청과 군수기업 간 소통 행사의 취지를 살리고  4차 산업혁명.경북도지사가 19일 오후 군위군청 대회의실에서 열린  군위군민과 함께하는 현장소통 간담회 에서 인사를 하고 있다.경북도지사가 19일 오후 군위군청 대회의실에서 열린  군위군민과 함께하는 현장소통 간담회 에서 인사를 하고 있다. 스타벅스 파트너와 고객 등의 다양한 의견을 접하고 수렴하는 소통 창구로 활용될 전망이다.사진=홈플러스 유통업계가 고객과의 원활한 소통을 위해 유튜브 활용에 팔을 걷고 나섰다.기자] 안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다.임택 동구청장은  이번 주민과의 대화를 통해 다양한 계층·세대와 격의 없는 대화로 소통행정을 구현하고 창의적인 아이디어는 정책에 적극 반영할 예정이다 면서  앞.국가산업단지에 위치한 ㈜인페쏘, 나이프코리아㈜, ㈜프라임 등 3곳을 방문해 기업과 소통하는 자리를 마련했다.공정하고 차별 없는 경기도 실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. 이석구 스타벅스커피코리아의 고객 소통 혁신은 계속된다.시장 정헌율)가 18일 익산시의회 산업건설위원회 의원들과 협력과 소통강화를 위한 간담회를 개최했다.주민들의 행정욕구를 반영하고자 이달 말까지 부서별 담당읍면 소통간담회를 갖는다고 밝혔다.소통간담회는 본청 국장과 20개 관과소장, 담당계장 등이 담당읍면을 방문해.임택 동구청장은  이번 주민과의 대화를 통해 다양한 계층·세대와 격의 없는 대화로 소통행정을 구현하고 창의적인 아이디어는 정책에 적극 반영할 예정이다 면서  앞.로비에서 직원 80여명이 참여한 가운데 직원들간 소통과 공감을 위한 `3월중 소통공감데이` 이벤트를 진행했다. 소통공감데이 이벤트는 손 쉽고 간단하게 참여할 수 있는.멘트> <기사본문> 이철우 경북도지사는 19일 삼국유사의 고장 군위군을 찾아가 현장 소통 간담회를 가졌습니다.이를 통해 자연스럽게 상담이 이뤄지고, 마을의 소소한 소식도 전하며 이웃과 소통하고 있다.15일 동안양세무서에서 세정현장 문제를 해결하기 위한  제5차 국세청장·직원 현장소통 토론회 를 열었다고 18일 밝혔다. 국세청장·직원 현장소통 토론회는 국세청 지휘부.동구청장은  이번 주민과의 대화를 통해 다양한 계층·세대와 격의 없는 대화로 소통행정을 구현하고 창의적인 아이디어는 정책에 적극 반영할 예정이다 면서  앞으로도.전쟁…수출부진 우려 - 정부-국책硏, 경기진단 엇박자…KDI  둔화 - 홍남기 100일… 소통  강했지만  존재감  약해 - 매주 업계 애로사항 청취…경제상황 개선 안돼 은 지난 3월15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행 중인 `팜 DW` 약대생 실습생 30여 명과 전승호 사장이 함께.맞아 스타벅스 코리아 공식 유튜브 채널 안에  스벅TV 를 개국하고 고객과의 소통을 강화한다고 14일 밝혔다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인  스벅TV 를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다.조성  대전시에 열린공간으로 시민이 주도하는 소통협력공간이 조성된다. 현장 소통 간담회는 이철우 경북도지사의 도정 방향에 대해 안내와 군위군민들이 지역 현안과. 영덕군은 18일 군청 대회의실에서 `이철우 도지사 현장 소통 간담회`를 개최했다.국세청은 11일부터 닷새간 올해 첫  세무지원 소통주간 을 운영한다고 11일 밝혔다. 국세청은 국민이 쉽게 참여하는 납세자 친화적 소통을 강화하기 위해 매 분기 한 주간을.영등포구가 현장 중심의 소통행정을 강화하기 위해 3월부터 영등포신문고 구민청원 현장을 구청장이 직접 살피고 해결방안을 찾는다.종합상황실에서  2019년 제1차 전라북도 민생경제원탁회의 를 개최하고 협력과 소통을 통한 전북경제 대도약을 다짐했다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다.질병관리본부 국민소통단은 연중 지속적으로 발생하는 질병이슈에 대한 소통방향을 제시하고, 의과학용어가 많아 이해하기 어려운 질병예방 정보를 국민 눈높이. 이철우 경북도지사는 18일 블루시티 영덕군을 찾아 현장 소통 간담회를 이어갔다.국가산업단지에 위치한 ㈜인페쏘, 나이프코리아㈜, ㈜프라임 등 3곳의 기업 방문으로 현장소통 행보를 이어갔다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인  스벅TV 를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다. 스타벅스 파트너와 고객 등의 다양한 의견을 접하고 수렴하는 소통 창구로 활용될 전망이다.운영하는 두나무는 서비스와 자회사에 대한 정확한 정보 제공 및 신뢰 기반의 고객 소통을 위해 공식 커뮤니케이션 채널을 오픈한다고 15일 밝혔다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.기자] 안산시 공식 유튜브 방송 `생생 스튜디오`가 15일 시민과 함께 소통의 문을 열었다. 이철우 도지사가 18일 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다. 다방면으로 열려있는 소통창구가 있는데 도대체 학부모님은 왜 선생님과의 소통을 어렵다고 호소할까요?원활한.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는.우산동에서 마을정부 소통투어 이어가는 김삼호 광주 광산구청장   정회성 기자 = 광주 광산구는 지난달 19일부터 이달 7일까지 이어진.군민, 튼튼한 하동 실현을 위해 본청과 읍면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다. 이날.데일리한국 구교근 기자] 영덕군은 18일 군청 대회의실에서  이철우 도지사 현장 소통 간담회 를 개최했다고 밝혔다.  변해정 기자 = 대전과 제주에 주민 소통협력공간이 조성된다. 행정안전부는 올해  지역거점별 소통협력공간 조성 및 운영. ▲경남지방경찰청 김창룡 청장이 15일 밀양경찰서를 방문해 치안소통 현장간담회를 갖고 직원들과 기념 촬영 장면ⓒ밀양경찰서 제공 경남지방경찰청장.군민, 튼튼한 하동` 실현을 위해 본청과 읍면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.식당에서 연수서에 배치된 16명의 사회복무요원과 함께 점심식사를 하며 격의 없는 소통 및 만남의 시간을 가졌다.질병관리본부 국민소통단은 연중 지속적으로 발생하는 질병이슈에 대한 소통방향을 제시하고, 의과학용어가 많아 이해하기 어려운 질병예방 정보를 국민 눈높이.민경락 기자 = 국세청은 자영업자·소상공인 등 납세자 세정 지원을 위한  세무지원 소통주간 을 운영한다고 11일 밝혔다. 국세청은 현장 중심의 납세자 소통 강화를 위해. 봉합의 과정은 다름 아닌, 타자와의 소통과 공감에 다름 아니다. 이하린 기자 = 해피콜이 2019년에도 소비자와의 소통을 강화하기 위한 활동을 이어나간다.19일 ㈜해피콜은 소비자와의 지속적인 소통 강화를 위해 공식.국가산업단지에 위치한 ㈜인페쏘, 나이프코리아㈜, ㈜프라임 등 3곳을 방문해 기업과 소통하는 자리를 마련했다고 19일 밝혔다.오산시는 지난 15일 강원도 춘천시 소재의 남이섬에서  2019 평생교육 활동가 소통 워크숍 을 개최했다고 밝혔다.정경두 국방부 장관이 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린 제4기 국민소통전문가단 위촉식에서 국민소통전문가단에게 위촉장을 수여하고 있다.이철우 경북도지사가 14일 한국정신문화의 수도 안동에서  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다.기자 = 울산 북구는 18일 대회의실에서 지역공동체활성화위원회를 열고  2019년 소통하는 마을만들기 공모사업 을 심의했다.소장 최태림)는 전 직원이 참석한 가운데 건지산 등산을 통해 직원들간의 화합과 소통의 시간을 갖는 필드데이를 가졌다. 이번 필드데이는 직원 상호간 진솔한 의사소통을.파트너, 고객, 외부 전문가 등을 찾아가는 형식을 통해 다양한 의견을 경청하며 소통해 나가는 콘텐츠도 소개할 예정이다.뉴스) 진연수 기자 = 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린 제4기 국민소통전문가단 위촉식에서 국민소통전문가단이 운영방향 브리핑을 듣고 있다.영등포구가 현장 중심의 소통행정을 강화하기 위해 3월부터 영등포신문고 구민청원 현장을 구청장이 직접 살피고 해결방안을 찾는다.15일 본교 과학실에서 모든 학부모가 참석한 가운데  학부모와 함께하는 참여와 소통의 날 을 운영했다.은 14일 익산 관내 교육행정공무원 학습동아리 회원 92명을 대상으로 2019년도 소통공감 동아리 워크숍 을 개최하였다. 2019년 소통공감 동아리 운영 사업은 도내.마을정부 소통투어를 마치고 기념사진 찍는 김삼호 광산구청장과 우산동 주민들.경북도가 새로운 일자리 가득한 영천시에서 소통 간담회를 갖는다.군민, 튼튼한 하동  실현을 위해 본청과 읍·면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다.완주군 상관면이 면지의 완성도를 높이기 위해 주민소통을 강화하고 있다. 18일 상관면은 최근 이장·부녀회장 연석회의를 개최하고 군·면정 홍보내용을 전달하며 소통의. 경상북도는 18일 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다. 정회근 기획예산과장은  앞으로도 교육공동체의 대전교육 이해와 공감을 위해 다양한 소통의 기회를 마련할 것 이라고 말했다. 대웅제약 전승호 사장이 최근 약대 실습생과 가진 소통간담회가 주목받고 있다.i저널=경북 석경희 기자] 영덕군은 지난 18일 군청 대회의실에서 `이철우 도지사 현장 소통 간담회`를 개최했다.교육공동체 모두가 함께 공감하고 참여할 수 있는 교육공동체 소통의 날을 운영하고 있다고 밝혔다.소통을 위한 첫 번째 걸음으로 3.통해 경기지역 경제상황을 이해하고 지역 상공인들의 생생한 현장의견을 청취하는 소통의 장이 되기를 바란다 면서  경영난을 겪는 상공인에 대해 선제적인 세정지원을 실시.지난 14일 익산 관내 교육행정공무원 학습동아리 회원 92명을 대상으로`2019년도 소통공감 동아리 워크숍`을 개최했다고 17일 밝혔다.2019년 소통공감 동아리 운영 사업은.또 대정부 투쟁의 전면에 나설 것으로 전망되는 지진 관련 시민사회단체들과 제대로 소통하지 않고 있다는 비판도 따른다.서울경제] 국세청이 자영업자·소상공인 등 납세자 세정 지원을 위한  세무지원 소통주간 을 운영한다고 11일 밝혔다. 국세청은 2017년부터 납세자 중심의 소통을 강화.대웅제약 전승호 사장이 소통 행보에 나섰다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW가 소통과 공감을 통한 효과적인 시정 홍보를 위해 시흥시 공직자를 대상으로  보도자료 작성 및 홍보 매체.군민, 튼튼한 하동` 실현을 위해 본청과 읍면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다.해결을 위한 주민 주도의 문제해결 복합플랫폼 마련을 위해 공모한  지역거점별 소통협력공간  조성 사업 대상지로 최종 선정됐다고 12일 밝혔다.는 3월 18일에 학생자치활동과 학교 문화 개선을 위한 민주주의 소통교실을 열었다. 민주주의 소통교실을 위해 초빙된 이창림 선생님은 학생회.이수하는 프로그램…취업과도 연계돼 대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 전승호 사장이 팜 DW 약학대 실습생 30여명과 소통간담회를 가졌다고 18.손창완 사장이 지난 8~9일 항공기술훈련원에서 개최한  CEO현장소통워크숍  참석한 청주공항 팀장 및 차장급 임직원들이 화이팅을 외치고 있다.군민, 튼튼한 하동  실현을 위해 본청과 읍면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다. 하지만 말로 소통이 어렵다보니, 택시 콜을 받는데 어려움이 많았다고 합니다.  류준열은 연기철학을 묻자, 어렵다면서도  공감 과  소통 을 언급했다.중앙부처와 지방자치단체가 온라인 공간에서 실시간 소통·협력할 수 있게 된다. 행정안전부는 중앙행정기관과 지자체 간 온라인 소통 시스템  국가-지역 정책e음 을 11일.하동  실현을 위해 본청과 읍면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다. 관과소-읍면 소통행정 © 하동군 제공 하동군은 군정 및 13개 읍․면의 주요 현안사항.국회가 정책 소통 강화에 나선다.토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 4회에 걸쳐 진행될 예정이다./사진=이동훈 기자 국회가 정책 소통 강화에 나선다.대덕 토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 총4회에 걸쳐 진행된다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인 `팜 DW` 약학대 실습생 30여명과 전승호 사장이 함께하는 소통간담회를.함께 마을 현안을 논의하고, 해결책을 마련하는  매력·활력·품격의 마을정부 소통투어 를 가졌다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다. 평생교육 활동가 소통 워크숍이날 워크숍은 2019.경찰과 집회참가자 간 또는 집회의 대상이 된 객체, 더 나아가 일반 시민과의 소통이 전제되어야 가능하다.14일 사드 배치 문제와 관련해 중국과 수시로 소통하고 있다고 밝혔다. 외교부 당국자는 이날 기자들과 만나  상시로 중국과 소통하고 있고.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.심사평가원 서울지원은 올해 요양기관과의 직접 접촉을 확대하는 등 소통강화에 나설 계획이다.지역문제에 대한 주민주도의 문제해결 복합플랫폼 마련을 위해 공모한  지역거점별 소통협력공간  조성사업 대상지로 최종 선정됐다고 12일 밝혔다. 이철우 경상북도지사는 블루시티 영덕군에서 현장 소통 간담회를 가졌다 / 경북도경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해.김재석기자 울산 북구는 18일 대회의실에서 지역공동체활성화위원회를 열고, 2019년 소통하는 마을만들기 공모사업을 심의했다.포스트잇 Q&A  코너에서는 팬들이 직접 적은 질문에 멤버들이 대답해주기도 하며 소통을 이어나갔다.동부교육지원청 정의정 교육장은 학생들에게  4차 산업혁명시대를 이끌어가는 소통하는 창의적 미래인재가 되어줄 것 을 당부하고  이를 위해서 융합적으로 사고하고 탐구. 면서 앞으로도 귀농귀촌인과 지역주민들이 소통할 수 있는 프로그램을 다양하게 개발하겠다는 의지를 밝혔다.  이제는 식약처가 소통을 좀 하려는 것 같습니다.대덕 토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 총4회에 걸쳐 진행된다.불경을 외우며 사찰에 찾아온 사람들과 소통하는 휴머노이드 로봇이 일본에 등장했다고 미국 IT매체 씨넷이 14일 보도했다.이 지난 15일 밀양경찰서를 방문해 4층 강당에서 경찰관 60여명이 참석한 가운데 현장소통간담회를 가졌다. 이번 방문은 현장밀착, 현장소통, 현장편의 등  현장 우선주의.﻿대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인 `팜 DW`약대생 실습생약 30명과 전승호 사장이 함께하는.기업의 노고에 감사드린다 며,  앞으로도 기업체 방문과 간담회를 통해 기업의 애로사항을 직접 청취하고 소통해 기업하기 좋은 환경조성을 위해 최선을 다하겠다 고 말했다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.봉사활동도 쉼없이 펼치고 있어 한국을 넘어 글로벌 시장에서도  선한 영향력 으로 소통할 전망이다.국세청이 오는 15일까지  세무지원 소통주간 을 운영한다고 11일 밝혔다. 자영업자·소상공인 세정 지원 강화와 법인세 신고 안내를 소통 과제로 지정. 완주군 상관면이 면지의 완성도를 높이기 위해 주민소통을 강화하고 있다.Talk-Talk)자문단 은 고객의 목소리를 청취해 경영에 적극적으로 반영하기 위한 소통 채널로 지난 2017년부터 1기 활동을 시작했으며, 2018년 2기 운영기간 동안에는.com 김성진 기자 = 방위사업청과 군수기업 간의 소통의 장이 마련된다. 말투나 여러 가지 섬세한 부분 신경 쓰는 것에도 모두 따스함이 묻어있어서 편하게 소통할 수 있었다 고 밝혔다.시장은  안산아재 화섭TV 에 출연, 첫 방송 소감을 밝히고 실시간 댓글로 시민과 소통하는 시간을 가졌습니다. 윤 시장은  시민들과 SNS로 소통하고 싶어서 유튜브.는 지난 15일 이형철 경기도소방재난본부장이 용인서를 방문해 직원들과 공감·소통 간담회를 개최했다고 18일 발표했다.선사·대리점 및 선박운항자 등 30여명이 참석한 가운데  해양사고 예방을 위한 현장소통 간담회 가 진행되고 있다.마을주민 간 교류를 통해 안정적인 정착을 지원하고자 마련되었다 면서  앞으로도 귀농귀촌인과 지역주민들이 소통할 수 있는 프로그램을 다양하게 개발하겠다 고 밝혔다. 이런 점을 고려하여 교육 현장에서 교사와 학생, 학부모가 긴밀하게 소통한 후, 그 내용을 토대로 학생부 기록에 반영하는 교재가 발간되어 세간의 관심을.는 지난 18일 익산시의회 산업건설위원회 의원들과 협력 및 소통하고자 간담회를 개최했다.무안교육지원청은 앞으로도 네트워크를 통해 소통과 협력을 강화해 함께 성장하는 마을학교를 이루도록 노력해 나갈 예정이다.기자] 경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.식당에서 연수서에 배치된 16명의 사회복무요원과 함께 점심식사를 하며 격의 없는 소통 및 만남의 시간을 가졌다.구성된 자문위원단 발족해피콜이 2019년에도 소비자와의 소통을 강화하기 위한 활동을 이어나간다.대해 공감대를 형성했다는데 의미가 있었다 며,  앞으로도 시민과 학부모들이 지역교육에 대해 관심을 가질 수 있도록 다양한 소통의 창구를 마련할 계획이다 고 말했다.국세청은 자영업자와 소상공인 등 납세자 세정 지원을 위한  세무지원 소통주간 을 운영한다고 밝혔습니다. 국세청은 현장 중심의 납세자 소통 강화를 위해 매 분기 한 주. 한 청장은 11일 대구종합유통단지 내의 현장상담실을 납세자 소통팀과 함께 방문해 이 같이 밝히고, 영세자영업자 등의 세금고충을 직접 경청했다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.대행 주재로 경상남도 도정혁신추진단, 사회혁신추진단과 시군 혁신부서가 함께하는 소통간담회를 개최했다. 이번  도-시군 혁신부서 소통간담회 는 경제·사회·행정혁신.동울산세무서 개인1팀장은 지난 15일 중부지방국세청 예하 동안양세무서에서 열린 현장소통토론회에 참가,  해당 분야 근무경력 팀장 우선 배정이 필요하다 고 제안했다.해야 하는가? 를 설명하고 모르면 물어볼 수 있는 분위기를 조성함으로써 자유로운 소통을 통해 적극적인 복무자세와 공동체 의식을 강화할 수 있다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는 소통간담회를.대덕 토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 총4회에 걸쳐 진행된다.대덕 토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 총4회에 걸쳐 진행된다.요즘 조직사회에서 가장 큰 화두는 소통과 협력이다. 국제정세 또한 소통과 협력 없이는 아무것도 이룰 수 없는 시대가 되고 있다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.군민, 튼튼한 하동 실현을 위해 본청과 읍·면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나선다.간 커뮤니케이션 및 업무 효율성 증진을 위해 지난 8일  강점 테마를 기반으로 한 소통 향상  워크숍을 진행했다고 12일 밝혔다.국방부 장관이 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린 제4기 국민소통전문가단 위촉식에서 국민소통전문가단과 악수를 하고 있다.뉴시스】김석훈 기자 = 전남 여수기업사랑협의회가 올해 일자리 창출과 시민들의 소통을 위해 주력한다.14일 익산 관내 교육행정공무원 학습동아리 회원 92명을 대상으로 `2019년도 소통공감 동아리 워크숍`을 개최했다.2019년 소통공감 동아리 운영 사업은 도내 14개 시.세무행정의 어려움을 납세자들이 쉽게 접근할 수 있도록 매 분기 한 주간을 세무지원 소통주간으로 지정 운영 했다.대덕 토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 총4회에 걸쳐 진행된다. 우리 정부는 확대 해석을 경계하면서도, 한미 간 소통을 통해 정확한 사실관계를 확인하느라 분주한 분위기입니다.전북 익산시는 18일 시의회 산업건설위원회 의원들과 협력과 소통강화를 위한 간담회를 개최했다.방위사업청과 군수기업 간의 소통의 장이 마련된다.문재인 대통령이 지난해 대국민 소통과 정책홍보 강화를 지시하면서 정부 차원에서도 시대변화에 맞춰 특히 SNS 등 디지털 소통·홍보에 힘쓰고 있지만 대체적으로 부처별.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. 평택세무서, 세무지원 소통주간 마련 영세납세자를 위한 무료세무상담등도 실시 평택세무서는 영세납세자등 지속적인 성장.영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해 `찾아가는 현장 소통 간담회`를 가졌다.이범종 기자] 인간사에서 발생하는 수많은 고민들은 대부분 소통의 부재나 원활하지 못함에서 비롯된다. 소통이란 단지 물리적인 소리를 주고받는 것이.대화 스킬은 대중을 상대로 하는 강연자들에게나 필요한 것일 뿐, 일반적인 상황에서 소통을 잘하기 위해서는 말하고 싶은 욕구를 참고 먼저 잘 들어주는 것이 필요하다는. 면서 앞으로도 귀농귀촌인과 지역주민들이 소통할 수 있는 프로그램을 다양하게 개발하겠다는 의지를 밝혔다. 대전시가 행정안전부가 공모한  지역거점별 소통협력공간  조성 사업 대상지로 최종 선정됐다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다.이끄실 건가요? 18일 대웅제약은 전승호 사장이 지난 15일 서울 강남구 삼성동 본사 소통라운지에서  팜 DW  약학대학 실습생 약 30명과 간담회를 열어 소통.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다. 면서 앞으로도 귀농귀촌인과 지역주민들이 소통할 수 있는 프로그램을 다양하게 개발하겠다는 의지를.TV  개설 스타벅스 파트너가 진행자로 출연하는 새로운 형식 통해 고객과 친밀하게 소통 강화 파트너, 고객, 전문가 등 찾아가 다양한 의견 경청하는 등 다양한 콘텐츠 소개.11개 읍․면 이장단 대표와 군 관계공무원 등 30여 명이 참석한 가운데 군청 소통마루에서  소통과 협력을 위한 이장단 간담회 를 18일 개최했다고 밝혔다.군민, 튼튼한 하동  실현을 위해 본청과 읍면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다.  배려와 소통으로 성장하는 백인백색 꿈 키움  을 교육목표로 두고 교육활동을 펼치는 신계.군민, 튼튼한 하동` 실현을 위해 본청과 읍면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다.그랜드코리아레저는 이런 문제를 해결하고 조직문화를 개선하기 위해 소통을 강화하는 사내정책을 펼치고 있다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다. 안산아재 를 자처한 윤화섭 안산시장이 시민과의 열린 소통을 위해 유튜브  생생 스튜디오 를 시작해 화제다.군민, 튼튼한 하동  실현을 위해 본청과 읍면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다.제주시청사 전경© News1  고동명 기자 = ◇제주시, 행안부 공모 소통협력공간 조성 사업 선정 제주시는 행정안전부 공모사업인  2019 지역거점별 소통협력공간.은 11개 읍 면 이장단 대표와 군 관계공무원 등 30여 명이 참석한 가운데 군청 소통마루에서 `소통과 협력을 위한 이장단 간담회`를 18일 개최했다. 충북 충주시가 장애인과 비장애인 소통의 벽을 허무는 무료 수어교실을 운영한다.시는 장애인과 비장애인의 원활한 의사소통을 지원하기 위해.김학봉 기자] 경북도는 지난 14일 영양군청 대회의실에서  이철우도지사와 함께하는 소통 간담회 를 개최했다.국세청은 작년부터 매분기 1주간 소통 및 세정지원 중심 행사를 개최하고 있다.광주시, 온라인 민주주의 플랫폼  바로소통  도입. 소통과 협업을 늘려 창의적이고 효율적으로 일할 수 있는 환경을 조성한다는 취지다.이지경제] 김주경 기자 = 대웅제약은 전승호 대사장이 지난 15일 서울 삼성동 소재 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 하고 있는  팜 DW  약대생 실습생. ◇당내 통합, 당·청 조율 성과 = 이 대표는 당 내부 통합, 청와대와의 소통과 조율 등에서는 일정 부분 성과를 거뒀다는 평가가 나온다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다.시장 정헌율)는 18일 익산시의회 산업건설위원회 의원들과 협력과 소통강화를 위한 간담회를 개최했다.DW 심화실습생들을 대상으로 화제약산업에 대한 이해를 높이고 격려하기 위해 소통간담회를 가졌다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해.정경두 국방부 장관이 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린 제4기 국민소통전문가단 위촉식에서 양준혁 야구해설위원에게 위촉장을 수여하고 있다. 사내 소통을 강화하기 위한 수단으로 모바일 플랫폼을 선택했다. 현장방문 등 오프라인을 통해 실시되던 중앙행정기관과 지방자치단체 간 소통·협력이 온라인에서도 이뤄진다.안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다. 소통 강화  광주시, 공공기관 부기관장 첫 회의23개 기관 부기관장 모여 업무 공유·협력방안 논의광주광역시는 18일 시청 3층 중회의실에서 공공. 새로운 콘텐츠인 스벅TV를 통해 고객과 소통을 강화하고, 스타벅스 파트너들이 진행자로 출연해 운영 서비스와 제품.50명의 여직원을 대상으로 춘천, 원주, 강릉캠퍼스에서 각각  여직원 소통간담회 를 했다. 여직원 소통간담회는 맞춤형 톡!톡!릴레이 행사의 일환으로, 여성이 남성.거창)] 경남 거창군은 구인모 거창군수와 직원과의 함께하는 소통간담회를 개최했다고 5일 밝혔다. 이번 소통간담회는 직원들이겪고있는 애로ㆍ건의사항과 군정발전에 접목.기자 = 정경두 국방부 장관이 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린 제4기 국민소통전문가단 위촉식에서 인사말을 하고 있다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인 `팜 DW` 약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는 소통간담회를.은 15일 밀양경찰서를 방문해 4층 강당에서 경찰관 60여명이 참석한 가운데 현장소통간담회를 실시했다. 이번 방문은 현장밀착, 현장소통, 현장편의 등  현장 우선주의 3.com 이병희 기자 =  협치와 소통 의 정책을 표방해온 경기 수원시가 택시쉼터의 매탄동 매여울근린공원 이전과 관련.서천2)이 18일 열린 제310회 임시회에서 5분 발언을 통해  양성평등 조직문화와 소통정책 확산 필요성 을 제기했다. 대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30.리뷰=황진중 기자] 전승호 대웅제약 사장이 자사에서 실습 중인 약학대학생과의 소통간담회에서 약업계 경험을 나눴다.대웅제약은 18일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서.공정하고 차별 없는 경기도` 실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차 `다양성 소통 조정위원회`가 개최된다.시흥시가 소통과 공감을 통한 효과적인 시정 홍보를 위해 시흥시 공직자를 대상으로  보도자료 작성 및 홍보 매체 교육 을 시행했다.서천2)이 3월 18일 열린 제310회 임시회에서 5분 발언을 통해  양성평등 조직문화와 소통정책 확산 필요성 을 제기했다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행 중인  팜 DW  약대생 실습생 30명과 전승호 사장이 함께하는 소통간담회를.협동심 키우기, 자치활동 교육, 의사소통과 대화의 기법, 리더십 기르기 등을 통해 세계화 시대의 리더로서의 자질과 역량을.서천2)이 18일 열린 제310회 임시회에서 5분 발언을 통해  양성평등 조직문화와 소통정책 확산 필요성 을 제기했다.여주시가 시민들과의 소통과 공감 기회를 확대하고자  열린시장실 을 운영한다.여주시는 13일 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌다.이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시 하는 이항진 시장의 뜻에 따라 마련한 자리로.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 18일 밝혔다.은 11개 읍면 이장단 대표와 군 관계공무원 등 30여 명이 참석한 가운데 군청 소통마루에서  소통과 협력을 위한 이장단 간담회 를 18일 개최했다.한국공항공사 팀·차장급 70여명이 참여한  CEO와 함께하는 중간관리자 소통 워크숍 이 지난 8일과 9일 이틀간 청주공항과 항공기술훈련원에서 실시됐다.지난 13일 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌다.이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시하는 이 시장의 뜻에 따라 마련한 자리로, 언론인 30. 대웅제약이 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행 중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 약 30명과 전승호 대표이사가 함께하는 소통.위하여 교육공동체 모두가 함께 공감하고 참여할 수 있는 교육공동체 소통의 날을 운영하고 있다.소통을 위한 첫 번째 걸음으로 3.글로벌경제신문 이재승 기자] 대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약.만큼 줄임말이 많다는 것이 특징이고, 또 부모세대들이 잘 모르게 다분히 암호성으로 소통하기 위해 그런 지,  JMT  등 영어 두문자 사용이나 롬곡옾높  등 한글 거꾸로.창원시 소셜기자단은 시민과 소통 강화, 시 공식 사회관계망서비스 계정 활성화를 꾀하고자 올해 처음으로.11개 읍․면 이장단 대표와 군 관계공무원 등 30여 명이 참석한 가운데 군청 소통마루에서 소통과 협력을 위한 이장단 간담회 를 18일 개최했다.엄태준 시장이 8일 이천시종합복지관내 여성회관 2층 휴게실에서 주부들과 현장소통을 하고 있다.대해 공감대를 형성했다는데 의미가 있었다 며,  앞으로도 시민과 학부모들이 지역교육에 대해 관심을 가질 수 있도록 다양한 소통의 창구를 마련할 계획이다 고 말했다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.전당은 지난 16일 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세 번째 <올림#콘서트>를 개최했다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.발굴·추진에 있어 아주 중요한 시기 라며  중앙부처는 물론 전북도 등과 끊임없이 소통하고 필요성을 설득해 나가야 할 것 이라고 강조했다.주민 주도의 문제해결 복합플랫폼 마련을 위해 행정안전부가 공모한  지역거점별 소통협력공간  조성 사업 대상지로 최종 선정됐다고 12일 밝혔다.마을주민 간 교류를 통해 안정적인 정착을 지원하기 위해 마련했다 며 앞으로도 귀농귀촌인과 지역주민들이 소통할 수 있는 프로그램을 다양하게 개발하겠다는 의지를.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.조금 감춰두고, 제품에 어린 감성과 철학을 투영한 공간으로 사람들을 불러모아 소통하자는 생각이 곳곳에서 읽혔다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. 직원들의 소망과 소통 메세지를 함께 공유하도록 시청사 내  두드林  이라는 이름의 소통나무를 설치하고.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.국세청은 오는 15일까지 자영업자·소상공인 등 납세자 세정 지원을 위한  세무지원 소통주간 을 운영한다고 11일 밝혔다. 국세청은 현장 중심의 납세자 소통 강화를 위해.열림음악회 캡처   열린음악회  트레이가 세대를 뛰어넘은 소통을 보였다.위한 대승적 차원의 결정으로 이해되기도 하지만 도대체 교수와 학생 간에 얼마나 소통이 되지 않기에 다른 일도 아닌 캠퍼스개발을 둘러싼 갈등이 소송으로까지 이어졌는지. 대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인 `팜 DW` 약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께. 소통 을 한자로 풀이하면 트일  소 와 통할  통 이 합쳐져  막힘이 없이 잘 통하는 것 을 의미한다.대해서는 분기별로 추진상황을 점검하여 각 동에 알려 시민의 의견을 흘려듣지 않고 소통하여 신뢰 받는 시정을 더욱 공고히 지켜 나갈 계획이다.경북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 찾아 현장소통간담회를 이어가고 도정발전 방향과 현장 애로사항을 청취했다.에어서울은 캐빈승무원으로 구성된 이벤트 특화팀  민트랜드 를 만들어 승객과의 소통을 강화한다고 14일 밝혔다.훈련원에서 팀장 및 차장급 임직원 70여명이 참여하는  CEO와 함께하는 중간관리자 소통 워크숍 을 개최한다고 밝혔다.대해 공감대를 형성했다는데 의미가 있었다 며,  앞으로도 시민과 학부모들이 지역교육에 대해 관심을 가질 수 있도록 다양한 소통의 창구를 마련할 계획 이라고 말했다.경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다. 세달 남짓 기간동안 경제팀 수장으로 소통과 리더십에 대해서는 일단  합격점 이라는 게 관가 안팎의 평가다.기자=안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다. 강신윤 기자 = 경북도는 18일 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.▲ 인천시는 현장과 소통행정의 일환으로 시장이 직접 나서 시민들과 만나는 시간을 가졌다. 이우일 차기 회장은 회장 출마 소견서에서  소통과 융합 을 강조하며  과총의 체질개선 을 천명했다.과천시가  공유경제  사업을 본격 추진하기 위해 시민들과 소통에 나선다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인 `팜 DW` 약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는.이윤청 수습기자 = 정경두 국방부 장관이 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린  제4기 국민소통전문가단 위촉식 에서 인사말을 하고 있다.이윤청 수습기자 = 정경두 국방부 장관이 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린  제4기 국민소통전문가단 위촉식 에서 인사말을 하고 있다.이윤청 수습기자 = 정경두 국방부 장관이 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린  제4기 국민소통전문가단 위촉식 에서 인사말을 하고 있다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.이재우 기자 = 국회는 13일  국회 홍보기능 강화 TF 를 구성해 대국민 소통을 강화하기로 했다. 대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장.협의체 구성원 13명이 참석한 가운데 활력있는 조직문화 정착을 위한 2019년 제1분기 소통협의체 회의를 개최했다. 이날 회의는 직장협의체 형태의 소통 채널을 구축해 직원.|메디칼타임즈 최선 기자| 대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과.기자 = 정경두 국방부 장관이 15일 서울 용산구 국방컨벤션에서 열린 제4기 국민소통전문가단 위촉식에서 인사말을 하고 있다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는. 성남시 제공 청와대 국민청원게시판 격인 성남시  행복소통청원  2호가 나왔다.안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다. 다른 직군에 비해 정신적 스트레스가 크고 교대근무 특성 상 소통이 원활하지 않아 사내 정보 불균형이 커 드러나지 않는 내부 갈등이 높은 편이다. 대웅제약은 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 18일 밝혔다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는.통해 시범적으로 선보인 방송이 좋은 반응을 얻으면서 매달 1회씩 정기적으로 소통 방송을 진행하기로 했다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.않고 SNS상에서 이 같은 자신의 생각을 피력하거나 여러 제안을 하면서 자신만의 `소통` 행보를 이어가고 있다.경북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.거주자가 늘어남에 따라 내국인과 외국인 사이 갈등을 조정‧해결하는 `다양성 소통 조정위원회`를 구성, 운영한다고 18일 밝혔다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인 `팜 DW` 약대생 실습생 약 30명과 전승호.기자]사진=대웅제약 제공 대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명.시청) 경북 포항시청소년재단은 18일 포항시청소년수련관·보경사일원에서 재단 임직원 30여명과 함께  직원 한마음 소통 워크숍 을 가졌다. 대웅제약 전승호 사장은 지난 15일 약대 실습생 약 30명과 소통간담회를 진행했다.공정하고 차별 없는 경기도` 실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차 `다양성 소통 조정위원회`가 개최된다. 부산지방국세청은 국민 누구나 쉽게 참여하는  소통행정 을 강화하기 위해 매 분기 한 주간을  세무지원 소통주간 으로 지정ㆍ운영하고.대전시가 주민 주도 복합플랫폼 마련을 위해 행정안전부가 공모한  지역거점별 소통협력공간  조성 사업 대상지로 최종 선정됐다.군민, 튼튼한 하동  실현을 위해 본청과 읍면이 주요 현안을 협의하고 교류하는 소통행정에 나섰다.경남=윤은효 기자]  더 큰 거창도약, 군민 행복시대 , 경남 거창군 구인모 행정의 소통군수실이 지난 13일 3월 첫 번째 소통군수실을 운영했다고 밝혔다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인 <스벅TV>를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다.전당은 지난 16일 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세 번째  올림#콘서트 를 개최했다.세대 소통의 현주소를 다룬 tvN 예능  내 손안에 조카티비 에서 유튜버 이하은 양과 김완선이  오늘밤   삐에로는 우릴 보고 웃지  등 김완선의 히트곡에 맞춰 춤을.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.두나무는 자사 서비스와 자회사에 대한 정확한 정보 제공 및 신뢰 기반의 고객 소통을 위해 공식 커뮤니케이션 채널을 오픈한다고 밝혔다.대해 공감대를 형성했다는데 의미가 있었다 며,  앞으로도 시민과 학부모들이 지역교육에 대해 관심을 가질 수 있도록 다양한 소통의 창구를 마련할 계획이다 고 말했다.대덕 토크콘서트는 매월 다른 주제로 구청장과 격식 없이 이야기를 나누는 주민과의 소통을 위해 마련된 자리로 이번 3월 행사를 시작으로 상반기 중 총4회에 걸쳐 진행된다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는.청취하고 국민의 관점에서 국방정책의 발전방향을 모색하기 위해 27명의  국민소통전문가단 을 위촉한다. 올해로 4년째를 맞는 국민소통전문가단은 국민들에게 국방정책을.그동안 중앙행정기관과 지방자치단체 간 소통·협력은 현장방문, 회의체·협의체 등 오프라인을 통해서만 실시됐다. 하지만 앞으로는 온라인 공간에서 실시간 소통·협력이.7기 시작의 해를 맞아  희망찬 아침, 평온한 저녁, 행복한 정선실현 을 위한 군민과의 소통‧공감 시간을 통해 접수된 주민 건의사항에 대해 신속한 처리를 위해 전. 이에 암웨이는 새로운 60년을 준비하며 소통 강화를 통해 더 큰 도약에 나선다.청취하고 국민의 관점에서 국방정책의 발전방향을 모색하기 위해 27명의  국민소통전문가단 을 위촉한다. 올해로 4년째를 맞는 국민소통전문가단은 국민들에게 국방정책을.기자 = 광주 남구의회가 지역의 주요 교통 정체 구역인 백운광장 일대에 대한  교통 소통 대책 수립 을 촉구했다.청취하고 국민의 관점에서 국방정책의 발전방향을 모색하기 위해 27명의  국민소통전문가단 을 위촉한다. 올해로 4년째를 맞는 국민소통전문가단은 국민들에게 국방정책을.청취하고 국민의 관점에서 국방정책의 발전방향을 모색하기 위해 27명의  국민소통전문가단 을 위촉한다.올해로 4년째를 맞는 국민소통전문가단은 국민들에게 국방정책을.청취하고 국민의 관점에서 국방정책의 발전방향을 모색하기 위해 27명의  국민소통전문가단 을 위촉한다. 올해로 4년째를 맞는 국민소통전문가단은 국민들에게 국방정책을.15일 강원도 춘천시 남이섬에서 2019년 오산시 평생교육 활동가 22명이 참석한 가운데 소통 워크숍을 개최했다고 밝혔다.협의회 이외숙 회장은  봉사원들이 서로 격려하는 봉사회, 어려운 이웃과 자주 소통하는 봉사회 만들기에 역점을 두어 경남의 모든 곳에서 적십자 봉사원이 어려운 이웃의.14일 한국정신문화의 수도 안동시와 문향의 고장 영양군에서 찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다.평택세무서가 최근 납세자와 함께 하는  세무지원 소통주간 을 운영했다고 17일 밝혔다. 평택세무서에 따르면 소통주간은 소통 행정을 통해 국민의 불편사항을 신속하게.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.이번 회의는 광주시와 공공기관이 현안을 공유하고 소통을 강화하기 위한 자리로, 광주시 산하 4개 공사&#8228;공단과 16개 출연기관, 3. 이번 회의는 광주시와 공공기관이 현안을 공유하고 소통을 강화하기 위한 자리로, 광주시 산하 4개 공사·공단과 16개 출연기관, 3개 사단. 올해로 창립 60주년을 맞은 암웨이는 새로운 60주년을 준비하며 소통 강화를 통해 더 큰 도약에 나선다.17일  고향이라는 큰틀 안에서 사랑과 용서, 이해와 관용으로 진정성을 갖고  소통 하는 도민회를 만들겠다 고 밝혔다.광산구는 김삼호 광산구청장이 21개 동 주민들을 만나  매력·활력·품격의 마을정부 소통투어 를 가졌다고 13일 밝혔다.경남지방경찰청장은 밀양경찰서를 방문해 4층 강당에서 경찰관 60여 명이 참석한 가운데 현장소통간담회를 실시했다고 18일 밝혔다.여주시는 13일 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌다.이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시 하는 이항진 시장의 뜻에 따라 마련한 자리로.올림푸스한국은 예술의전당과 지난 16일 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세번째  올림#콘서트 를 개최했다고 18일 밝혔다.평생교육 활동가 22명을 대상으로 강원도 춘천시 소재 남이섬에서 평생교육 활동가 소통 워크숍을 개최했다고 밝혔다.치매가 사회 문제로 대두되고 있는 가운데 치매 예방정보 뿐 아니라 치매 가족과 소통하는 콘서트가 열린다.9세로 젊은 조직인 이 회사는 사내 소통을 강화하기 위한 수단으로 모바일 플랫폼을 적극 활용키로 했다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.© News1  이재상 기자 = 앞으로 중앙행정기관과 지방자치단체 간 소통과 협력이 온라인 공간을 통해 활발하게 진행될 전망이다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다. 백승안기자 = 3월 첫 소통군수실 소통하면 걱정은 절반, 행복은 두 배 .거창군은 지난 13일, 3월 첫 번째 소통군수실을 운영했다고.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.영양군, 이철우 경상북도지사와 함께하는 소통 간담회 개최이철우 도지사 소통 간담회 개최 경북도는 14일 오후 영양군청.대웅제약이 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행 중인  팜 DW  약대 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는 소통간담회를.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다. 스타벅스는  새로운 콘텐츠인 스벅TV를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 것 이라는 뜻을 밝혔다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.방문한 이재준 고양시장은  3개 도시에는 한강이 흐르는 것처럼 정책도 상호 소통하고 연대하면서 상생 발전하길 기대한다 고 말했다.기자 여주시는 13일 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌다. 이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시 하는 이항진 시장의 뜻에 따라 마련한 자리.어떤 방향으로 이끌어 가실 건가요?  대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.기자] 경상북도가 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 가졌다. 서비스도 불특정 다수를 대상으로 한 콘텐츠 공유에서 개인·소규모 그룹 간 소통 중심으로 중심 축을 옮긴다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. 김동석 기자 = 대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인 `팜 DW` 약대생 실습생 약 30명과.외국인 사회문화적 갈등 조정을 위한 다양성 소통 조정위원회를 엽니다.울산시 북구는 18일 대회의실에서 지역공동체활성화위원회를 열고 2019년 소통하는 마을만들기 공모사업을 심의했다.형성했다는데 의미가 있었다 며,  앞으로도 시민과 학부모들이 지역교육에 대해 관심을 가질 수 있도록 다양한 소통의 창구를 마련할 계획이다 고 말했다. 율천동 마을활력소, 주민들을 위한 소통의 공간으로 조성율천동은 지난 14일 마을활력소 민관참여단과 동 단체장, 주민자치위원, 주민 등.옥천군수가 15일 옥천 5일장을 맞아 시내버스 일일 탑승도우미로 나서 군민들과 소통했다.한국이 예술의전당과 지난 16일 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위한 세 번째  올림#콘서트 를 개최했다고 18일 밝혔다. 네이버가 인공지능 연구자들 간의 소통의 장을 마련한다. 특히 홍 부총리의 소통 능력을 장점으로 꼽는 전문가들이 많았다.19일 오후 군위군청 대회의실에서 열린  이철우 도지사와 군위군민 현장소통 간담회 는 대구경북통합공항 이전에 따른 희망적인 전망 탓에 오랜만에 군민들로 꽉 찼다.방향으로 이끌어 가실 건가요? 대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인 `팜 DW` 약대생 실습생 약.평택세무서는 지난 11일부터 15일까지 납세자와 함께 하는  세무지원 소통주간 을 운영했다. 세무서에 따르면  세무지원 소통주간 은 여론을 경청해 불편. 올해 진행되는 <자녀와의 소통을 위한 부모교육> 강좌에는 어린이청소년 교양도서 작가이자 독서교육전문가인.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. ▲이철우 경북도지사가 김천시를 방문해 시민과의 소통의 시간을 갖고 에로사항을 청취하고 도정을 설명하고 있다.이끌어 가실 건가요?  대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과.지표인  행복한 군민, 튼튼한 하동  실현을 위해 본청과 읍면이 주요현안을 협의하는 소통행정에 나섰다.상반기 시민과의 간담회 진행읍·면·동 시민 건의사항 청취, 소통 중심 평택시가 현장에서 시민과 소통하기 위해 전 지역을 순회하며 `2019년 상반기 읍·면·동 시민과의. 농수산물 유통인과 지역 주민들이 함께하는 소통·교류의 장이 마련된다.함께 군정지표인  더 큰 거창도약, 군민 행복시대 를 실현하기 위해  군민공감 소통화합 ,  미래명품 교육도시 ,  희망나눔 복지증진 ,  부농실현 농촌경제.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔습니다.중부뉴스통신]문음미 기자 = 익산시는 18일 익산시의회 산업건설위원회 의원들과 협력과 소통강화를 위한 간담회를 개최했다.기품원, 충청·호남지역 우수 중소·벤처업체와 소통 간담회 지원 예산 확대 등 방위산업 참여 활성화 방안 의견 청취 국방기술품질원이 지역 중소·벤처기업들과의 소통.경남 거창군은 지난 13일 3월 첫 번째 소통군수실을 운영했다고 15일 밝혔다. 이날 오후 3시부터 시작된 소통군수실에서는 4팀 10여 명이 방문해 개별민원을 비롯한 마을.자발적 교육활동 참여는 다양한 문화가 공존하는 글로벌 시대에 우리학생들의 소통 역량 강화에 큰 역할을 할 것 이라며  국제교류 학부모통역단은 여러 문화의 어울림 속.사진=에어서울 에어서울이 캐빈승무원 이벤트 특화팀  민트랜드 를 만들어 승객과의 소통을 강화한다고 14일 밝혔다.달 포스코인재창조원은 포스코그룹 임직원에게 이런 내용이 담긴  밀레니얼 세대 소통 가이드 를 나눠 줬다. 구인모 거창군수 3월 첫 번째 소통 군수실경남 거창군은 3월 첫 번째 소통 군수실 운영 4팀 10여 명이 방문하여 개별민원을 비롯해 마을 단위 건의사항.남명우 기자 = 경기 여주시는 지난 13일 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌다.14일 여주시에 따르면 이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시.3월 12일 직원들과 금년도 경영혁신 추진의 실천력을 담보하기 위한 `혁신·공감·소통` 간담회를 가졌다.류상현 기자 = 이철우 경북도지사가 7일 칠곡군 석적읍의 호국평화기념관에서  현장 소통 간담회 를 진행하고 있다.경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다. 공단은 지난 12일부터 2주간 7회에 걸쳐 공단 직원들과 함께  혁신·공감·소통 간담회 를 열고 혁신 방안을 공유하기로 했다고 13일 밝혔다.지친 학우들에게 상호 교류의 장을 만들어 대학생활의 낭만을 찾아주는 한편, 서로 소통하며 활력 넘치는 캠퍼스를 만들기 위해 총학생회와 대의원회가 힘을 합쳐 1년 동안.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.농업인교육관에서 농촌지도자, 생활개선회, 농업경영인, 4-H본부, 4-H연합회, 한여농 등 서귀포시농업인단체 임원 30여 명을 대상으로 리더십 및 소통강화 연찬회를 개최했다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.공정하고 차별 없는 경기도` 실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차 `다양성 소통 조정위원회`가 개최된다.드림저널  경북도는 18일 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유했다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.방향에 대해 공감대를 형성했다는데 의미가 있었다 며,  앞으로도 시민과 학부모들이 지역교육에 대해 관심을 가질 수 있도록 다양한 소통의 창구를 마련할 계획이다 고. 시흥시가 소통과 공감을 통한 효과적인 시정 홍보를 위해 시흥시 공직자를 대상으로 `보도자료 작성 및 홍보 매체 교육`을 가졌다.통신=우병희 기자] 익산시와 익산시의회 산업건설위원회 의원들간 소통강화를 위한 간담회가 18일 개최됐다.맞아 18~19일 이틀간 학생·학부모·교직원간 공감과 참여로 함께하는 교육공동체 소통의 날을 운영했다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약 30명과 전승호 사장이 함께하는. 유재형 기자 = 울산시 울주군은 군민과의 현장 소통을 확대하기 위해 시작한  열린군수실 이 100호 민원을 맞이했다고 15일 밝혔다.이철우 경북도지사가 7일 칠곡군에서 가진  현장 소통 간담회 에서 주민들과 대화를 나누고 있다. 이철우 경북도지사는 7일 칠곡군에서 찾아가는  현장 소통.배병수 기자 = 송철호 울산시장은 11일 시청 인근 식당에서 문화관광해설사와의 소통간담회를 통해 관광업무 활성화에 관해 논의하고 현안사항을 청취 한 뒤 기념촬영을.협력사의 안전관리에 대한 애로사항과 건의 및 제안사항을 격식 없이 토론하는 소통의 시간을 가졌다.1) 김상훈 기자 = 에어서울이 캐빈승무원 이벤트 특화팀  민트랜드 를 만들어 승객과의 소통을 강화한다고 14일 밝혔다.경상북도는 3월 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다고 18일 밝혔다. 뿐만 아니라 구독자  쫄병아리 들과 꾸준히 댓글을 통해 소통하며 편안하고 소탈한 면모를 보여줘 유튜버 김민경으로서의 매력을 톡톡히.위한 무료 세무상담 등 실시 평택세무서는 국민 누구나 쉽게 참여하는 소통 행정을 통해 세정 여론을 경청하여 불편사항을 신속하게 해소하고, 영세납세자 등.팀 스퀘어의  크리드  강경구가  서로 믿고 소통한 것이 데이 우승의 원인 이라고 밝혔다. 김영애 기자 = 그동안 중앙행정기관과 지방자치단체 간 소통·협력은 현장방문, 회의체·협의체 등 오프라인을 통해서만 실시됐다.이번 평가에서 원주시는 △기관장 민원서비스 추진 의지 △소통·공감 중심 민원 관련 시책 추진 △취약계층 배려 상담창구 운영 △민원인 편의물품.12일 공단 회의실에서 올해 경영혁신 추진의 실천력을 담보하기 위한 혁신·공감·소통 간담회 를 가졌다.옛 충남도청사에 소통협력공간이 조성된다. 대전시는 행정안전부가 지역문제 해결을 위한 주민 주도의 문제해결 복합플랫폼 마련을 위해 공모한  지역거점별 소통협력공간.공정하고 차별 없는 경기도  실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차  다양성 소통 조정위원회 가 개최된다.이사장 김영분)이 금년도 경영혁신 추진의 실천력을 담보하기 위한「혁신·공감·소통 간담회」를 3월 12일부터 개최한다.여주시는 13일 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌다. 이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시 하는 이항진 시장의 뜻에 따라 마련한 자리로.류상현 기자 = 이철우 경북도지사가 6일 경주시청에서  현장 소통 간담회 를 주재하고 있다.청취하고 국민의 관점에서 국방정책의 발전방향을 모색하기 위해 27명의  국민소통전문가단 을 위촉했다. 올해로 4년째를 맞는 국민소통전문가단은 국민들에게 국방정책을. 한승희 국세청장이 소통주간 첫째 날인 11일 대구종합유통단지에 설치된 현장상담실을 방문해 인사말을 하고 있다. 한승희 국세청장이 소통주간 첫째 날인 11일 대구종합유통단지에 설치된 현장상담실을 방문해 인사말을 하고 있다.시스템 운영 시작 그동안 중앙행정기관과 지방자치단체 간 소통·협력은 현장방문, 회의체·협의체 등 오프라인을 통해서만 실시됐다.지난 13일 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌다.이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시 하는 이항진 시장의 뜻에 따라 마련한 자리로, 언론인.한동대학교 총장이 최근 신학기를 맞아 학생식당에서 재학생들과 조식을 함께 하며 소통 행보를 가졌다.통신=장세홍 기자] 국세청은 국민 누구나 쉽게 참여하는 현장 중심의 납세자 친화적 소통을 강화하기 위해 매 분기 한 주간을 `세무지원 소통주간`으로 지정해 운영하고.기자 = 여주시는 13일 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌다.이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시 하는 이항진 시장의 뜻에 따라 마련한. 이번 행사는 소진공이 임직원들의 소통과 화합을 이끌어내기 위해 마련됐다.정읍시가 13일 시민이 참여하는 소통행정으로 변화와 활력을 도모하기 위해 `시민소통활성화` 방안 보고회를 가졌다.배치돼 근무효율성과 공간 활용도가 낮은 민원실을 민원 편의를 고려한 군민 중심의 소통공간으로 변모시켰다고 13일 밝혔다.여주시는 13일 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌다. 이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시 하는 이항진 시장의 뜻에 따라 마련한 자리로.경인데일리】오산시는지난 15일춘천시 소재 남이섬으로  평생교육 활동가 소통 워크숍 을 진행했다.서천2)이 18일 열린 제310회 임시회에서 5분 발언을 통해  양성평등 조직문화와 소통정책 확산 필요성 을 제기했다.이러한 가운데 사람 중심의 복지 제도와 소통으로 기업 문화에 모범을 보이는 곳이 있다.한승희 국세청장이 11일 대구종합유통단지에 설치된 세무지원 소통주간 현장상담실을 방문해 인사말을 하고 있다.한승희 국세청장이 11일 대구종합유통단지에 설치된 세무지원 소통주간 현장상담실을 방문해 인사말을 하고 있다.한승희 국세청장이 11일 대구종합유통단지에 설치된 세무지원 소통주간 현장상담실을 방문해 인사말을 하고 있다. 홍콩과 싱가포르에는 세계적인 금융사가 많아 글로벌 시장과의 소통 강화에 적합하다.인천시의 온라인 시민청원과 10개 군·구가 운영 중인 민원게시판이 소통이라는 본래 취지와 달리 일부 주민의 집단 민원과 사소한 개인 민원으로 도배되는 등 님비가 익산시의회 산업건설위원회 의원들과 협력과 소통강화를 위한 간담회를 실시해 관심을 받고있다.충남 동쪽 끝에 위치하며 `육지 속 섬 으로 불리고 있는 금산 방우리를 방문, 주민과 소통의 시간을 가졌다.김영분)은 12일부터 금년도 경영혁신 추진의 실천력을 담보하기 위한 `혁신ㆍ공감ㆍ소통 간담회`를 개최한다.여주시는 어제 시청 재난상황실에서 여주 주요 시정에 대한 소통의 시간을 가졌습니다. 이번 소통 간담회는 소통 행정을 중요시 하는 이항진 시장의 뜻에 따라 마련한 자리.국방기술품질원은 14일 대전 유도탄약센터에서  국방기술품질원-중소벤처기업 CEO 소통간담회 를 개최했다.국방기술품질원은 14일 대전 유도탄약센터에서  국방기술품질원-중소벤처기업 CEO 소통간담회 를 개최했다.시 시민권익위는 먼저 현장 중심의 시민 불편사항 해소를 위해 시민소통 현장간담회를 정례적으로 진행해 나갈 계획이다.기자 / 김정식 인천 미추홀구청장이 지난 1월28일 주안4동과 용현2동으로 시작한 `소통로드 21, 구청장 동 방문` 행사를 3월 11일 도화2·3동을 끝으로 마무리했다고 밝혔다.12일 오후 2시 울산 남부소방서 소회의실에서 열린 현장소방대원들과 소통의 시간.이사장 김영분)이 금년도 경영혁신 추진의 실천력을 담보하기 위한「혁신·공감·소통 간담회」를 3월 12일부터 개최한다.ㅣ경북 이성열 기자] 영양군이 14일 영양군청 대회의실에서  이철우도지사와 함께하는 소통 간담회 를 개최했다.사항으로 역점 추진중인 3개소에서 미추홀구 시민들 및 관계자가 참석한 가운데 현장소통에 나섰다.기자】안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다.서천2)이 18일 열린 제310회임시회에서 5분 발언을 통해  양성평등 조직문화와 소통정책 확산 필요성 을 제기했다.15일 밀양경찰서를 방문해 4층 강당에서 경찰관 60여명이 참석한 가운데 현장소통간담회를 실시했다. 이번 방문은 현장밀착, 현장소통, 현장편의 등  현장 우선주의 3원칙. 구성원들이 수평적으로 소통하는 문화를 정착시켜 업무효율성과 근무만족도를 높이려는 의도다. 가수 김현중이 팬들과 소통을 이어갔다. 참된소통이 이루어지려면 세단계가 필요합니다.14일 오전 2층 회의실에서 각 과ㆍ119안전센터 직원 15명이 참석한 가운데 직원 간 소통과 화합 증진을 위해 2019년도 1분기 두드림 정기회의를 개최했다.정읍시가 13일 시민이 참여하는 소통행정으로 변화와 활력을 도모키 위해  시민소통활성화  방안 보고회를 가졌다.경기 여주시가 시민들과의 소통과 공감 기회를 확대하고자  열린시장실 을 운영한다.`시장방문·직능단체 간담회·무료세무상담창구` 운영 등 납세자 맞춤형 소통 양산세무서는 올해 1분기 세무지원 소통주간을 맞아 지난 11일부터 15일까지.두나무는 자사 서비스와 자회사에 대한 정확한 정보 제공 및 신뢰 기반의 고객 소통을 위해 공식 커뮤니케이션 채널을 오픈한다고 15일 밝혔다.- 김영주 회장, 무역업계 현장소통 강화…애로해소에 중점  김석희 기자 = 거창군은 지난 13일 3월 첫 번째 소통군수실을 운영했다고 밝혔다. 오후 3시부터 시작된 이날 소통군수실에는 4팀 10.TV 제공]  김효정 기자 = 정부가 올해에도 남북 정상 간의 긴밀한 소통을 이어가면서 한반도 비핵화와 남북관계의 진전 방향을 마련하겠다고 밝혔다.공정하고 차별 없는 경기도` 실현을 위해 오는 21일 안산시에서 제1차 `다양성 소통 조정위원회`가 개최된다. 하지만 유해진과 차승원은 배정남의 사투리에 크게 놀라며  소통에 문제가 있을 것 같다 라고 말해 폭소케 했다.경기 안산시가 기존에 운영하던 시의 공식 유튜브 방송을 대폭 새단장해 시민과의 소통강화에 나선다. 여주시가 시민들과의 소통과 공감 기회를 확대하고자  열린시장실 을 운영한다.플랫폼시티 소통추진단 회의 모습.목소리를 청취하고 국민의 관점에서 국방정책 발전을 모색하기 위해 27명의 국민소통전문가단을 위촉했다.국세청은 국민 누구나 쉽게 참여하는 현장 중심의 납세자 친화적 소통을 강화하기 위해 매 분기 한 주간을  세무지원 소통주간 으로 지정해 운영하고 있다.행정안전부는 주민이 느끼는 지역 문제 해결을 위한 플랫폼인  지역거점별 소통협력공간  사업지로 대전과 제주가 선정됐다고 12일 밝혔다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인 스벅TV를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다. 마지막으로 이용자와 함께 전진하고 소통하는 즐거움의 공유자라는 의미를 더했다.지역활성화 및 시민의 삶의 질 향상을 도모할 것 이라며  성과가 없어도 시민과 함께 소통하는 정책 추진으로 모는 시민이 더불어 행복하게 잘사는 인천시 조성을 위해 노력.기자] 안산시 공식 유튜브 방송 `생생 스튜디오`가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다. 여주시가 시민들과의 소통과 공감 기회를 확대하고자 `열린시장실`을 운영한다. 또한 참여한 전문가들은 2주간 행사를 마친 후 모두 귀국한 상황이며 최근 소통이 없는 것으로 알려졌다.국세청, 현장 중심의「세무지원 소통주간」운영 사진 제공 = 국세청 국세청은 국민 누구나 쉽게 참여하는 현장 중심의 납세자 친화적 소통을 강화.경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.거창군은 지난 13일 3월 첫 번째 소통군수실을 운영했다고 밝혔다. 오후 3시부터 시작된 이날 소통군수실에는 4팀 10여 명이 방문하여 개별민원을 비롯해 마을단위 건의사항.은 11개 읍 면 이장단 대표와 군 관계공무원 등 30여 명이 참석한 가운데 군청 소통마루에서 `소통과 협력을 위한 이장단 간담회`를 18일 개최했다. 이번 회의는 광주시와 공공기관이 현안을 공유하고 소통을 강화하기 위한 자리로, 광주시 산하 4개 공사․공단과 16개 출연기관, 3개 사단.영양에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해 찾아가는 현장 소통 간담회를 가졌다. 이를 통해 고객과의 소통을 강화해 나가겠다는 전략이다.스마트폰 시대, 폰 파워를 키워라 비대면 소통 강사가 말하는 커뮤니케이션의 제언 이하연 스마트커뮤니케이션 코리아 대표 | 「전화는 마케팅이다」 저자  전화마케팅.해 온 이 연찬회에는 올해 특별히 프랑스 지자체 교류대표단까지 참석, 글로벌 소통의 장으로서의 위상도 갖추게 됐다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.평택소방서는 지난 14일 여직원들의 소통의 시간 마련으로 서현옥 도의원, 평택소방서장, 여성 소방공무원이 참석한 가운데 2층 서장실에서 소통 간담회를 가졌다. 학생부 신뢰성, 소통이 중요합니다. 서령고등학교 최진규<사진> 교사는 직접 현장에서의 소통 경험을 담은 방법과 사례를 중심으로 정리한  학생부 1등급을 위한.시장 환경에서 선제적으로 대응하는 신속함, 강력한 추진력, 그리고 유저와의 소통을 중요시하는 베스파의 경영 철학을 표현했다 고 밝혔다.지사가 14일 한국정신문화의 수도 안동시와 문향의 고장 영양군에서  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다. 홍보기획과는 시민과 함께하는 소통행정을 위해 기분 좋은 변화 행복화성 소식지를 제작하여 시민동아리, 카페 등 시민자생.김영분)은 12일 금년도 경영혁신 추진의 실천력을 담보하기 위한「혁신·공감·소통 간담회」를 개최했다.정읍시가 13일 시민이 참여하는 소통행정으로 변화와 활력을 도모하기 위해  시민소통활성화  방안 보고회를 가졌다.14일 충남 동쪽 끝  육지 속 섬 으로 불리고 있는 금산 방우리를 방문, 주민과 소통의 시간을 가졌다. ㆍGKL 유태열 사장의  소통 경영  관광산업의 꽃으로 불리는 카지노에서 일하는 이들의 감정노동은 여러 직군 중에서도 손가락으로 꼽을 수 있을 만큼 높은 편.영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해 찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인 <스벅TV>를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다고 14일 밝혔다. 이에 따라 스타벅스는 새로운 콘텐츠인 `스벅TV`를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인 스벅TV를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다.영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다.금융감독원이 지배구조와 관련해 금융회사 이사회와 소통을 강화한다.청취하고 국민의 관점에서 국방정책의 발전 방향을 모색하고자 27명의 제4기  국민소통전문가단 을 위촉한다고 밝혔다.시티 건설을 원활히 추진하기 위해 8일 주민과의 창구 역할을 할 용인 플랫폼시티 소통추진단 을 출범했다.​▲ 이철우 경북도지사가 지난 14일 안동시 현장소통 간담회에서 발언을 진행하고 있다.김정식 인천 미추홀구청장이  소통로드 21, 구청장 동 방문  행사를 마쳤다. 지난 1월28일 주안4동과 용현2동으로 시작한 소통로드 21은 3월11일 도화2·3동을 끝으로. 정읍시가 13일 시민이 참여하는 소통행정으로 변화와 활력을 도모하기 위해 `시민소통활성화` 방안 보고회를 가졌다.사장 고학찬)과 함께 지난 16일 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세 번째  올림#콘서트 를 개최했다.기자= 영양군은 지난 14일 영양군청 대회의실에서  이철우 도지사와 함께하는 소통 간담회 가 개최됐다고 15일 밝혔다. 영양군, 이철우 도지사 소통 간담회 개최  영양.갈수록 미국 외교의 표준 의전과 정부 절차를 무시하고 트럼프 대통령과 직접 소통하려 한다는 것이다.수 있는 환경을 만들기 위해 노력한 김윤석 감독은 매 촬영마다 배우들과 끊임없이 소통하고 의견을 나누며 한 씬, 한 씬을 빚어냈다.「소나기 가족캠프」는 부모와 자녀 간 소통의 장을 열어줌으로써 자녀와 부모간의 관계회복을 돕고 성공적인 인생의 전환기가 될.럭을 운영하는 게이밍 공기업 그랜드코리아레저의 유태열 사장이 적극적인 사내 소통 행보를 펼치고 있다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인  스벅TV 를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다. 한편 정 청장은 28일부터 부산·대구·경남 등 영남권 간담회를 하는 등 지난 11일 충청권에서 시작된 창업·벤처기업 현장 소통 행보를 계속해 나갈 예정이다. 15일 두나무는 회사와 서비스 관련한 정확한 정보 제공 및 신뢰 기반의 고객 소통을 위해 공식 커뮤니케이션 채널을 오픈한다고 밝혔다.대표 이석우)는 자사 서비스와 자회사에 대한 정확한 정보 제공 및 신뢰 기반의 고객 소통을 위해 공식 커뮤니케이션 채널을 오픈한다고 밝혔다.미디어인 페이스북이 미래 서비스의 초점을 불특정 다수를 향한 공표에서 소규모 비밀소통으로 옮겨가기로 했다.중인 두나무는 자사 서비스와 자회사에 대한 정확한 정보 제공 및 신뢰 기반 고객 소통을 위해 공식 커뮤니케이션 채널을 오픈한다고 15일 밝혔다.예술의전당은 최근 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세 번째  올림#콘서트 를 개최했다.이러한 사회적인 상황을 반영하여 본 센터에서는 한부모들의 자유로운 만남과 소통을 위한 한부모 자조모임을 다년간 운영하고 있다.영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다.이철우 경북지사가 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.은 15일 밀양경찰서를 방문해 4층 강당에서 경찰관 60여명이 참석한 가운데 현장소통간담회를 실시했다.이번 방문은 현장밀착, 현장소통, 현장편의 등  현장 우선주의 3. 김옥빈 기자 = 양산세무서는 11~15일 1분기  세무지원 소통주간 을 맞아 양산지역 납세자와의 맞춤형 소통을 강화하기 위한 다양한 세정지원 행사를 개최.On–line 소통을 위해 학교 홈페이지를 활성화하고, 휴대용 모바일 커뮤니티를 통해서도 학부모와.의 약자로, 세대, 성, 이념, 정치, 경제, 사회 등 이 시대의 다양한 갈등 속에서 소통하지 못하는 우리의 모습을 한국적 춤사위에 맞춰 옴니버스 형식으로 구성했다.인천시교육청 신설 제도인  소통도시락 이 내홍을 겪고 본래 취지에 맞게 변모한다.그동안 중앙행정기관과 지방자치단체 간 소통·협력은 현장방문, 회의체·협의체 등 오프라인을 통해서만 실시되었다. 하지만 앞으로는 온라인 공간에서 실시간 소통·협력.해결을 위한 주민 주도의 문제해결 복합플랫폼 마련을 위해 공모한  지역거점별 소통협력공간  조성사업 대상지로 최종 선정됐다고 12일 밝혔다.는 지난 15일 이형철 경기도소방재난본부장이 용인소방서를 방문, 직원들과 공감·소통 간담회를 실시하고 격려하는 자리를 가졌다고 17일 밝혔다.이형철 경기도 소방재난본부장과 화성소방서 임직원들이 소통의 시간을 갖고 있다. 11일 울산시청 인근 식당에서 문화관광해설사와 소통간담회가 개최된 가운데 참석자들이 기념촬영을 하고 있다.재난본부장은 14일 오후 하남소방서를 방문해 현장의 목소리를 듣는 소통간담회를 가졌다고 밝혔다. 지난해 허 행장이 꺼낸 경영 키워드도 다름 아닌 소통이었다.작은 실천 운동 을 전개한 가운데 김봉태 부시장과 직원들이 시청사 내 설치된 직원 소통나무  두드림 에 메시지를 걸고 있다. 이재기 기자 = 더불어민주당 충북도당 홍보소통위원회·SNS서포터즈 발대식이 도당 대회의실에서 열렸다. 대전 중구 선화동 옛 충남도청에 주민과 소통할 수 있는  소통협력공간 이 조성된다.경북)] ▲김기출 경북경찰청장이 지난 5일 구미경찰서 치안현장을 찾아 직원들과 소통의 시간을 진행하고 있다. 박민주 빛나는MC 대표는  기술과 노동이 중심이 됐던 공사 산업에 대화와 소통의 중요함을 일깨우는 새로운 기회가 될 것 이라며  인성·스피치·소통방법 등에.전당은 지난 16일 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세 번째  올림#콘서트 를 개최했다.정읍시가 13일 시민이 참여하는 소통행정으로 변화와 활력을 도모하기 위해  시민소통활성화  방안 보고회를 가졌다. 이준구 기자 = ◇ 이항진 시장, 1박2일 소통 투어 이항진 여주시장이 마을을 순회하며  1박2일 마을회관 소통 투어 를 진행하고 있다. 관료 출신 우려? 교직에서 현장 종사자들과 잘 소통 하철경 한국예술문화단체총연합회 회장은  문체부 차관, 광주비엔날레 이사장도 하셨고.청와대 국가안보실장 간의 통화 가능성에 대해 청와대는  한미 양국 NSC간 긴밀한 소통을 유지하고 있다 고 밝혔다.경남 거창군은 지난 13일 3월 첫 번째 소통군수실을 열어 4팀 10여 명이 방문하여 개별민원을 비롯해 마을단위 건의사항 등을 허심탄회하게.청장 박재진)이 참석한 가운데 현장직원들과 주민들을 대상으로  지역안전을 위한 소통 간담회 를 실시했다. 대웅제약은 전승호 사장이 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올해 1월부터 실습을 진행중인  팜 DW  약대생 실습생 약.-오는 15일까지 첫 소통주간 운영- 자영업자‧소상공인 세정지원 ,  법인세 신고 안내  필수 소통과제 국세청은 국민 누구나 쉽게 참여하는 현장 중심의 납세자 친화적.▲ 중앙부처와 지방자치단체가 온라인상 정책협의를 통해 소통하는  국가-지역 정책e음  시스템이 시범운영 된다.서장 서은석)는 지난 15일 이형철 경기도 소방재난본부장이 방문하여 직원들과 공감·소통 간담회를 실시하고 격려하는 자리를 가졌다고 밝혔다.뉴스 이민선 기자] ▲ 안산시 유튜브 방송 ⓒ 안산시 안산시가 시정 홍보와 시민과의 소통 강화를 위해 시청 안에 50㎡ 규모의 유튜브 전용 공간인  안산시 생생 스튜디오.소상공인을 위한  세금 안심교실 운영 부산지방국세청은 `세무지원 소통주간`은 11일부터 15일까지 운영하다고 밝혔다.`세무지원 소통주간`은 국민. 성남시는 지지자 수 5,000명을 넘은  행복소통청원  게시판 2호 청원은  서현동 공공주택지구 지정 철회 로 나타났다고 14일 밝혔다.정읍시가 시민이 참여하는 소통행정으로 변화와 활력을 도모하기 위해 지난 13일 국단소장과 실과소장, 읍면동장 등 간부공무원 65명이 참석한 가운데`시민소통활성화` 방안. 경북도 제공 이철우 경북도지사는 11일 별의 도시 영천시에서 소통행보를 이어갔다.김동원 전북대학교 총장은 개강 첫날인 4일 새학기를 시작하는 학생들을 위한 소통행보에 나서 눈길을 끌었다.가 창립 20주년을 맞아 자사 공식 유튜브 채널 안에  스벅TV 를 개국하며 고객과의 소통 강화에 나섰다.단속부서 등 격무부서 팀장 11명과 자리를 함께하고 현장에서의 애로사항을 듣는 등 소통의 시간을 가졌다.이날 대화의 시간은 지난해 8월 새내기 공직자와의 소통을 시작.경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.김봉태 부시장과 직원들이 시청사 내 설치된 직원 소통나무  두드林 에 메시지를 걸고 있다.한범덕 충북 청주시장은 11일 이른바  핑퐁민원 을 강하게 질타하며 부서 간 원활한 소통과 통합시청사의 시급성을 강조했다. 스타벅스, 유튜브 채널  스벅TV 개국…고객과 소통 강화 스타벅스커피 코리아는 새로운 콘텐츠를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다.북구는 18일 대회의실에서 지역공동체활성화위원회를 열고, 2019년 소통하는 마을만들기 공모사업을 심의했다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인  스벅TV 를 통해 고객과의 소통을 강화해 나간다는 방침이다.주요사업 현황 및 핵심시책을 청취하고 중앙과 지방간의 업무협의와 상호 토론 등 소통의 시간을 가졌다.서비스 페이스북이 미래 서비스의 초점을 불특정 다수를 향한 공표에서 소규모 비밀소통으로 옮겨가기로 했다.고장 영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하고자  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다.영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다.평생교육 활동가 22명과 함께 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다고 밝혔다.기자] 안산시 공식 유튜브 방송  생생 스튜디오 가 15일 시민과 함께 소통의 문을 활짝 열었다.기자 = 무역협회 경영진이 경기도를 시작으로 전국 수출현장의 목소리를 듣기 위한 소통행보에 나섰다.훈련원에서 팀장 및 차장급 임직원 70여명이 참여하는  CEO와 함께하는 중간관리자 소통 워크숍 을 개최했다고 밝혔다.개선과 발전방안을 모색하기 위해 마련됐으며, 지역 건축사와 건축직공무원 간의 의사소통과 정보를 교환하는 뜻깊은 시간을 가졌다.한승희 국세청장은 11일 세무지원 소통주간을 맞아 대구지방국세청을 방문했다.대웅제약은 지난 15일 서울 삼성동 본사 소통라운지에서 올 1월부터 실습을 진행 중인  팜 DW  약대 실습생 약 30명과 전승호 사장이.동쪽 끝에 위치하며  육지 속 섬 으로 불리고 있는 금산 방우리를 방문, 주민과 소통의 시간을 갖고 있다. 인문학라운지는 재학생의 소통과 인문학 역량을 강화하고자 만든 공간이다.매력활력품격의 소통 광주광역시 김삼호 광산구청장이 지난달 19일부터 이달 7일까지 17일간 21개 동을 돌며 시민과 함께 마을 현안을 논의. 이번 회의는 광주시와 공공기관이 현안을 공유하고 소통을 강화하기 위한 자리로, 광주시 산하 4개 공사·공단과 16개 출연기관, 3개 사단.아시아투데이 김정섭 기자 = 경북 영양군은 지난 14일 이철우 경북도지사와 함께하는 소통 간담회를 개최했다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인 <스벅TV>를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이다. 14일 김정환 세경종경찰서장은 박재진 청장과 지역안전을 위한 소통 간담회를 실시했다.11일 부터 15일까지 현장 중심의 납세자 친화적 소통을 강화하기 위해  세무지원 소통주간 을 운영한다고 밝혔다.이번 소통주간에는  자영업자·소상공인 세정지원  강화와. 교회가 청년들과 소통하기 위해선 문화선교에 주목해야 한다.따라 박영선 후보자가 청문회를 통과한다면 마주할 가장 큰 과제는 업계와의  원활한 소통 이 될 것으로 보인다.이성현 기자= 현장소통 11번째 지역으로 이철우 도지사는 18일 경북 영덕군을 찾았다.청장 박재진)이 참석한 가운데 현장직원들과 주민들을 대상으로  지역안전을 위한 소통 간담회 를 실시했다.영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다. 타벅스가 유튜브에 진출해 자체 방송으로 고객과 소통한다. 국세청은 11일  올해 첫 번째 세무지원 소통주간은 3월 11일부터 15일까지 5일간 운영하고,  자영업자ㆍ소상공인 세정지원  강화와  법인세.오산시 평생교육 활동가 22명이 강원도 춘천시 소재의 남이섬으로 평생교육 활동가 소통 워크숍을 다녀왔다.충북 청주시가 주민과 소통하는 탄력적 도시계획 수립용역에 들어간다. 이번 실용사회복지과 MT는 소통과 화합이라는 주제로 학기초 신입생들의 학교적응의 어려움을 해결하는데 중점을.영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다.- 송하진 도지사,`협력과 소통`으로 전북경제 대도약을 위한 새로운 출발 결의- 도내 48개 경제기관장, 주요 경제시책 공유 및 토론- 중소기업 혁신성장, 소상공인 경영지원.영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다.충북 청주시가 주민과 소통하는 탄력적 도시계획 수립용역에 들어갔다.경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.영양군에서 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하기 위해  찾아가는 현장 소통 간담회 를 가졌다. 이들이 가장 많이 호소하는 업무 중 애로사항이 있다면 바로 의사소통일 것이다.기자] 경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.기자] 경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다.제공=안양시  안양청년이 직접 안양시 청년정책을 양산하고 민관 소통을 잇는 가교로 나섰다.한국과 예술의전당은 지난 16일 예술의전당 IBK챔버홀에서 암 경험자에 대한 공감과 소통을 위해 세 번째  올림#콘서트 를 개최했다.통신] 경상북도는 18일 푸른 바다의 도시 블루시티 영덕군을 방문해 찾아가는 현장 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 도민들과 공유하는 시간을 가졌다. 스타벅스는 새로운 콘텐츠인 <스벅TV>를 통해 고객과의 소통을 강화해 나갈 예정이라고 14일 밝혔다.이날 워크숍은 사회적경제 주요 이슈와 애로사항, 건의사항 등을 함께 고민하고 소통하는 장을 통해 아래로부터의 사회적경제 활성화를 도모하는 자리가 됐다.영양경찰서 김기출 경북지방경찰청장이 지난 12일 영양경찰서를 방문해 현장직원 소통의 시간을 가졌다. 더불어민주당 충북도당 홍보소통위원회·SNS서포터즈 발대식이 지난 8일 도당 대회의실에서 열렸다.멘토와 멘티의 사례발표, 상호간의 역할과 책임 이해, 멘토링 활동계획서 재검토 등 소통시간이 열렸다. 추연길 부산시설공단 이사장은  멘토와 멘티 간 화화과 소통의 장을.복구 움직임 등 북한 문제와 관련해  한미 양국이 국가안전보장회의 간의 긴밀한 소통을 유지하고 있다 고 밝혔습니다.한승희 국세청장이 이달 들어 소통행보에 다시금 박차를 가하고 있다.기자 = 이철우 경북도지사는 11일 영천시를 방문해 도민이 필요로 하는 현장을 찾아 소통 간담회를 갖고 새바람 행복경북의 도정방향을 공유했다.한국무역협회가 6일 판교테크노밸리에서  경기남부 무역업계 현장소통 간담회 를 진행했다.창녕군이 군청민원실이 환경 개선을 통해 민원 편의를 고려한 군민중심 소통공간으로 탈바꿈했다고 밝혔다.