맺은 애경산업과 애경산업으로부터 제품을 받아 판매한 이마트의 책임 소재에 관심이 집중되고 있다.포항지진을 ‘유발’한 게 아니라 ‘촉발’했다는 정부조사단의 결과 발표가 추후 정부의 책임 여부와 범위를 따지는 변수가 될 것 보인다.장관이 20일 2차 북·미정상회담 결렬과 관련, 외교·안보 라인 경질 요구에 대해 "책임이 있다면 지겠다"고 밝혔다.간에 포항지진은 사람에 의해 발생한 지진이 확실한 만큼 사업을 추진한 정부가 책임을 져야 되는게 맞다. 그는 지열발전사업 전반에 대해 점검하고 지진 유발 책임소재를 명확히 물어야 한다고 주장했다.특히 포항 지열발전 사업이 정부 연구개발 과제로 진행된 사업이라는 점에서 정부가 책임을 피하기 어렵게 됐다.가습기 메이트' 사용으로 발생하는 피해를 SK케미칼이 전적으로 책임지는 계약을 맺은 사실이 다시 주목받고 있다. 기획재정부가 새롭게 도입해 시범 추진 중인 규제입증책임의 전환을 통해 상당한 규제혁파 효과를 거두고 있다며 시범추진 결과를 타부처로. 정부의 잘못이 확인된 만큼 분명한 책임을 물을 것이라면서 줄소송을 예고했습니다.차원의 연구과제로 추진한 사업이 영향을 미쳤다는 결론이 내려짐에 따라 정부는 배상책임을 피하기 어렵게 됐다.Social, Governance / 환경, 사회, 지배구조) 우수기업에 집중 투자하는 사회책임투자 펀드를 출시했다.관한 정부조사연구단 결과발표 기자회견'에서 포항지진 시민연대 회원들이 정부의 책임 인정과 보상을 촉구하고 있다.검찰 수사가 인체에 유해한 가습기 살균제를 제조·판매하는 데 직접적으로 책임이 있는 경영진으로 향하는 모습이다.” 김 전 차관 사건이 부실 수사 의혹을 받게 된 책임을 상대에게 돌리는 비난의 일부다.가습기 메이트' 사용으로 발생하는 피해를 SK케미칼이 전적으로 책임지는 계약을 맺은 사실이 뒤늦게 주목받고 있다. 김아람 기자 = KTB자산운용은 ESG 우수기업에 투자하는 사회책임투자 펀드인 'KTB지배구조1등주펀드'를 출시했다고 20일.보증의 성격을 띤 직접 신용보강 내역에 대해서만 주석을 달아도 무방했지만 이제는 책임준공도 누락하기 쉬운 우발부채 중에 하나로 해석하고 있다.2010년부터 이명박 정부가 국책 사업으로 강하게 추진한 것이니만큼, 국가에 분명한 책임이 있다고 주장했습니다. 들어가면서 산업안전보건법이 전면적으로 개정되면서 발주자의 책임과 도급인의 산업재해예방조치가 새로운 쟁점으로 떠올랐다.그러면서 “ 가해자를 단 한 명도 골라내지 못했고, 그것에 분명한 책임을 져야 한다”고 말했다.교육기관의 행사 이후 소속 직원이 음주운전으로 적발되면 기관장에 대해 연대 책임을 묻기로 했다.제주도는 업무처리 과정 등에 대한 감사위원회의 감사 등을 벌인 뒤 관계자에 대한 책임을 묻기로 했다. 기업은 과연 이익만 극대화하면 되는가, 기업의 다른 역할, 즉 사회적 책임은 외면해도 되는가? 이 기회에 기업의 사회적 책임에 대한 나의 생각을 개진하고자. 모든 의혹을 철저히 조사해 문제가 드러나면 엄정하게 책임을 물어야 한다.필리핀으로 수출됐다가 반송된 불법 폐기물과 관련해 " 도정 모두의 일이고, 우리의 책임”이라며 시스템과 제도 개선을 주문했다.것이 적정했는지, 또한 이번 조사 결과 등을 토대로 불거진 PE 관리에 잘못이 있으면 책임을 물을 계획"이라고 밝혔다.영향일 가능성이 크다는 조사결과를 발표하면서 포항지역 정치권은 정부 배상과 법적 책임 규명을 촉구했다.김씨가 "범행 현장에 있었지만 이 씨 부모를 직접 살해하지 않았다"며 공범들에게 책임을 떠넘기고 있다고 밝혔습니다.전가되지 않도록 대책이 필요해 보이는데요?  일단 '깡통전세' 문제의 일차적 책임은 집주인에게 있습니다. 이재성과 황인범은 중원을 책임졌다." 교육부와 고용노동부는 서로 책임을 떠넘겼습니다. 윤 전 고검장은 “이를 통해 허위보도와 가짜뉴스에 대해 엄중한 법적책임을 지도록 하겠다”고 말했다. /사진=연합뉴스 미세먼지로 인한 국민 피해를 국가가 직접 책임지라며 환경단체가 국가인권위원회에 진정서를 제출했다. 손해배상 책임을 따질 때 이 차이가 중요하게 작용할 수 있다는 관측이 나온다.김정재 자유한국당 의원이 20일 포항 지진의 원인은 전적으로 정부 책임이라고 비판하면서 철저한 수사를 통해 지진유발 책임소재를 밝혀야 한다고 주장했다.기자 = 사업주의 노동관계법 교육 강화 및 악의적 임금 체불 사업주에 대한 형사 책임이 강화될 전망이다. 지난해에는 '지열발전과 관련한 국가배상책임 가능성이 작다'는 내용의 산자부 내부보고서가 언론을 통해 공개되면서 논란이.김달년기자] 허대만 더불어민주당 포항시남울른군지역위원장은 지열발전 참여기관 책임규명과 감사원 감사가 필요하다고 주장했다.드라이브 스루' 매장 보행자 통행안전은 60세 이상 노인들이 책임진다.민주노총은 "도민의 권리·의무와 직접 관계되는 업무, 사무 등은 행정기관이 직접 책임지는 것이 원칙"이라며 "그럼에도 불구하고 효율성과 행정편리주의를 앞세운 적폐.출석해 "검찰과 경찰이 몇몇 개인을 살리려다 조직을 죽일 것인지, 몇몇 개인에 책임을 묻더라도 조직의 신뢰를 살릴 것인지 선택해야 할 것"이라고 말했다. 이에 대해 중국 관영매체가 "미세먼지 책임을 중국에 떠넘기려는 거냐"며 노골적으로 불편한 반응을 보였습니다. ▲조명자씨 별세, 김순갑씨 빙모상 = 19일 오전 11시, 김해시민장례식장 302호, 발인 21일 오전 8시. 010-9307-3810. 윤상훈 녹색연합 사무처장은 "기업은 자연스럽게 사회적 책임을 지지만, 포스코는 사회적 책임이 아닌 범죄행위를 저지르고 있다"며 "배출구가 어디 있는지. 김명섭 기자 = 김병욱 더불어민주당 을지로위원회 화장품업종 책임의원이 19일 서울 여의도 국회 의원회관에서 열린 전국화장품 가맹점연합회 상생토론 및.조작극을 벌여 우리 당 후보를 낙선시켰다"며 "결국 무혐의로 끝났지만, 누구 하나 책임지지 않았다"고 말했습니다. 하청업체 산재가 발생할 경우 원청의 책임이 있다면 원청업체의 보험료율 산정에 반영하는 등 공공기관이 위험을 책임지는.등 환경문제를 올바로 대처하고 이를 해결하기 위한 하나의 방안으로 환경교육을 책임지는 여수시 환경교육센터 설립을 제안했다. 그는 "한국당이 막아서 안 되는데 어떡하겠느냐"며 "전적으로 한국당 책임이고, 한국당 때문에 입법이 되지 않는 데 대해서는 유권자들이 판단해야 한다. 그 조항이 ‘진술 및 보증조항으로 인한 책임제한 ‘규정이다.SK케미칼과 애경산업이 제조물 책임 관련 계약을 맺었다. 사진=뉴시스 SK케미칼과 애경산업이 맺은 제조물 책임 관련 계약을.이때 임대인이나 임차인이 고민하는 것은 이런 문제가 발생할 때 누가 어느 범위까지 책임져야 하는지다.2019년 호서대학교 취업 주관 교수단 발대식 © 호서대 제공 학생들의 진로와 취업을 책임지는 교수단이 떴다. 양 자문위원은 포항지열발전소는 사업초기부터 잘못된 사업으로 책임소재를 분명히 밝혀야 된다"고 말했다.환경공단 충북지사는 충북지역 소재 재활용의무생산자를 대상으로 `생산자책임재활용제도 설명회'를 개최한다.`생산자책임재활용 의무이행 기업을 대상으로 2019년도 1분기 교육을 개최한다고. 법의 보호 대상 확대와 원청 책임 강화라는 법의 개정 취지가 시행령이나 시행규칙으로 발목 잡히지 않도록 하고, 지난.삼성전자는 지난해 이사회 의장과 대표이사를 분리해 이사회의 책임과 독립성을 강화했다.평의회는 최근 성명서를 내고 "지난 총장 선출 과정 등을 철저히 되짚어 진상규명 및 책임 소재를 밝힐 것"이라고 밝혔다.핀테크 혁신을 지원하는 동시에 소비자 피해 방지를 위해 결과에 책임지는 '책임혁신' 관행 정착을 도모한다.다른 차 잘못으로 사고가 났는데 내 책임이 20, 30%라는 사례가 참 많습니다. 하지만 앞으로 가해자에게 100% 책임을 물리는.계열사 및 사내독립기업 대표와 사업을 혁신시키고 책임지고 이끌어나갈 63명 리더가 책임리더로 선임됐다. 책임리더는 네이버 각 조직의 조직장인 '리더'와 대표급.이날 시청 브리핑룸에서 기자회견을 열고 “은계지구 소규모 공장 난립과 관련한 책임기관 원인규명을 위해 지난해 11월부터 4천여명의 서명을 받아 공익감사를 청구했다. 그런데 안전한 급식체계를 확립해야 할 책임을 맡고 있는 대전교육청은 본질을 흐리는 뒷북 대응으로 논란을 자초하고 있습니다.환경책임보험 관련 정부부처간 논의가 이뤄지고 있어 손해보험업계의 관심이 쏠린다. 특히, 이번에는 장기적 관점에서 환경책임보험 대신 환경오염."고교 무상급식 국가가 책임져라"  김준호 기자 = 전국 시·도교육감협의회가 14일 기자회견을 열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정. 책임에서 한 발 물러서겠다는 결정으로 보여 다소 아쉬움이 남는다. 공공기관이 위험을 책임지는 구조를 만들기 위해 원청의 책임이 있는 경우 하청업체의 산재도 원청업체의 보험료율 산정에 반영.면서 "앞으로 보은농협이 지역의 농민을 위해 무엇을 할 것인가를 깊이 고민하는 책임있는 조합장이 되겠다"고 밝혔다.방송통신위원회는 지난 7일 2019년 업무계획을 발표하며 6월부터 개인정보 '손해배상책임보험' 가입을 의무화 한다는 내용을 발표했다.지역 사회단체들은 “늦었지만 진실이 밝혀져 다행”이라면서도 “이번 지진의 모든 책임은 정부에 있다”며 직접적인 피해는 물론, 트라우마나 부동산 가격 하락 등 간접. 20일 투자은행 업계에 따르면 군인공제회는 2조3000억원의 투자를 책임지는 신임 대체투자본부장에 권기성 전 팀장을 선임했다.회의를 열고 문재인 정부가 4대강 보 해체를 강행하면 이를 기록으로 남겨 후대에 그 책임을 받드시 묻겠다고 밝혔다.사회단체가 손해배상 관련 기자회견을 열고 "순천시의 잘못된 정책적 판단에 대한 책임은 나중에 엄중히 묻기로 하겠다"는 지적과 일맥상통하는 부분이다. 하지만, 충북도는 코레일의 책임이 적지 않다는 입장이다. 이 때문에 양 기관의 책임 비율을 둘러싼 치열한 법정 공방이.‘오너 일가의 책임 강화와 기업 경영의 투명성 제고. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야 한다고 주장. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야.아이가 갑자기 경기나 경련을 일으키거나, 또 이로 인해 다치게 될 경우, 유치원은 책임지지 않겠다.형사상 책임도 묻지 않겠다는.장관 후보자들이 하나 같이 세금체납과 부동산 보유에 의혹이 불거졌다"면서 "책임과 진정성에서 문제가 있다"고 비판했다. 양 대표와 이 대표에게는 소속사 연예인을 소홀하게 관리한 책임을 물어달라고 고발장에 적었다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있다”며 “이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다”고 알렸다. 호서대는 지난 19일 아산캠퍼스에서 "이젠 교수가 취업을 책임진다"는 캐치프레이즈로 '2019 취업주관교수 발대식'을 거행했다고 20일 밝혔다.정부조사단의 촉발지진 결론 발표와 관련, 김정재 국회의원이 포항지진에 대한 배상책임과 복구 대책을 원점에서 다시 수립할 것을 정부에 촉구했다.또 “집값도 1억이나 떨어지고 하루 아침에 지진도시라는 오명을 썼는데 정부가 다 책임져야 한다”고 지적했다.모범이 돼야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"며 "열심히 방송에 임하고 있는 동생들.녹색연합은 오늘,서울 포스코센터 앞에서 기자회견을 갖고 환경문제에 대한 포스코의 책임을 촉구했습니다.원희룡 제주도지사가 '제주도 압축포장폐기물 해외반출' 관련 행정의 관리 부실 책임에 대해 공식 사과했다. 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했습니다"라고 방송 하차 의사를 전했다. 사진제공｜와이트리 컴퍼니 김준호, 차태현과 내기 골프 해명 “책임 통감하고 방송 활동 중단”  개그맨 김준호가 차태현과의 내기 골프. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야 한다고 주장. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야 한다고 주장. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야. 그러면서 “인허가 주체가 도정인 만큼 궁극적으로 도에게 반환 책임이 있다는 사실을 부정하지 않겠다”며 “JDC 간 서로 책임을 미루지 않고 대책 방안.기관 행사 후 소속직원이 음주운전을 할 경우 기관장에 대해 연대책임을 묻는 등 개인과 기관에 대한 강력한 제재방안을 담고 있다. /사진=제주항공 제주항공이 산업현장 안전에 대한 경영진의 책임의식 높이기에 나섰다.대우조선지회가 지난 13일 발생한 경남 거제시장실 난입에 대해 유감을 표시하고 책임 있는 자세로 임하겠다는 입장을 냈다. 아울러 협회의 이번 행위에 대한 마땅한 책임을 묻고, 지원 예산의 적절성을 살펴 밝히고, 협회 수입의 정당성도 따져 바룰 필요가. 사진=게티이미지  이하영 기자 = “토리노 참패의 가장 큰 책임은 누구에게 있는가?” -> 응답자 54% “시메오네 감독에게 있다.주는 ‘중개’ 역할을 넘어 결제와 배송에까지 깊이 관여하고 있기 때문에 소비자에 대한 책임을 강화해야 한다고 주장합니다.못한 것에 깊이 반성하고 있다”고 사과의 뜻을 전한 김준호는 “이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다”고 전했다. 이에 폼페이오 장관은 “대통령도 누가 그의 죽음에 책임이 있는지 알고 있다고 말했다. 트럼프 대통령은 그들의 책임.고 장자연 씨 사건과 관련해 “검찰과 경찰의 현 지도부가 조직의 명운을 걸고 책임져야 할 일”이라며 철저한 수사를 지시했다. 책임을 뒤집어씌울 누군가가 필요한 것 같다"고 해명했다.쓰레기가 필리핀으로 불법 수출된 사실이 밝혀졌다"며 "제주도는 분명한 사과와 책임, 대책 마련에 적극 나서라"고 촉구했다.호서대학교는 지난 19일 호서대 아산캠퍼스에서 `이젠 교수가 취업을 책임진다`는 캐치프레이즈로`2019 취업주관교수 발대식`을 거행했다.안희정 기자)네이버는 리더형 인재를 발굴하고 지원하기 위해 ‘책임리더제’를 도입했다고 10일 밝혔다. 책임리더의 도전의식 양성을 위해 스톡옵션 프로그램도 새롭게.드린데 대해 제주 도민 여러분께 사과를 드린다'며 "위탁업체에 대한 관리감독 부실 책임 또한 통감하며 도는 업무처리 과정에 법 위반 여부를 자체 조사와 감사위 감사를. 돈은 그 당시에 바로 다시 돌려줬다"고 전달했다또한 "책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하겠다"고 입장을 설명했다.19일 지난 7일·11일 예정됐던 2·3차 본회의가 노동계 불참으로 무산된데 대해 "책임을 통감한다"는 입장을 내비쳤다.호서대학교는 19일 아산캠퍼스에서 '이젠 교수가 취업을 책임진다'는 캐치프레이즈로 ‘2019 취업주관교수 발대식’을 거행했다. 윤씨는 "내가 발설하면 책임져 줄 수 있냐"고 했고, 왕 앵커는 "이 안에서 하는 것이라면 어떻게든지"라고.호서대학교는 3월 19일 아산캠퍼스에서 “이젠 교수가 취업을 책임진다”는 캐치프레이즈로 ‘2019 취업주관교수 발대식’을 거행했다고 밝혔다.호서대학교는 19일 아산캠퍼스에서 “이젠 교수가 취업을 책임진다”는 캐치프레이즈로‘2019 취업주관교수 발대식’을 거행했다고 밝혔다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"고 밝혔다.언행과 일탈행위에 대해서는 '전속계약 해지'라는 꼼수로 책임을 회피해왔다"며 "소속사도 공동 책임이 있다는 사실을 명백히 할 필요가 있다"고 했다.출범식을 갖고, ｢서울시 온마을 돌봄체계 구축 기본계획｣을 발표하는 한편 공공책임보육시대를 힘차게 열어가겠다고 밝혔다. 사진=연합뉴스 원자력발전 사업자인 한국수력원자력의 배상책임이 무제한으로 변경된다. 왕 앵커의 거듭된 요청에 윤 씨는 "내가 발설하면 책임져 줄 수 있냐"고 물었다.청사에서 제3차 물가관계차관회의 겸 제5차 혁신성장 전략점검회의를 열고 “규제입증책임 전환은 기존 규제의 존치 필요성을 공무원이 입증하도록 함으로써 규제혁신의. 이에 윤지오는 씁쓸한 미소를 지으며 "내가 발설하면 책임져 줄 수 있느냐?"고 물었고 왕 앵커는 "이 안에서 하는 것은 어떻게든지"라고.북한의 인권침해를 규탄하고, 인권침해 중단과 책임규명을 촉구하는 내용의 북한인권결의안 초안이 제40차 유엔인권이사회에 제출됐습니다.상대방 잘못으로 사고가 났는데 내 책임이 20~30%라는 사례가 참 많습니다. 앞으로는 가해자에게 100% 책임을 물리는 사고 유형이.기자/ 호서대학교는 지난 19일 아산캠퍼스에서 “이젠 교수가 취업을 책임진다”는 캐치프레이즈로 ‘2019 취업주관교수 발대식’을 거행했다고 밝혔다. 구청장은 “제가 어떻게 해야 만족하겠냐”고 물었고 해일은 “구청장이 책임져야 할 건 의도가 아니라 행동이 아닐까. 그래도 본인이 책임지는 게 정 억울.북한 인권 침해 실태에 대해 '지독한'이라는 표현을 빼고 정권 책임 직접 거론을 회피하는 등 표현을 일부 완화한 것으로 나타났다.원희룡 제주도지사는 최근 쓰레기 불법수출 사태와 관련해 "악재 시 진실 공방, 책임 회피 없어야"며 즉시 보고와 선제적 대응 태세를 주문했다. 행동에는 책임이 따른다. 최저임금 인상으로 인한 부작용이 속출하고 있는데도, 책임을. 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"며 사과했다.기자 = 네이버가 인공지능 등 다방면의 혁신사업에 속도를 내기 위해 임원급 '책임리더제'를 신설하고 지난 1일 68명을 책임리더로 선임했다고 10일 밝혔다.조성해 개방하며 설치부터 운영까지 직접 참여해 포괄적 책임을 지겠다는 계획을 세웠다. 다만 서울시의 책임 강화로 정치적 논란이 발생할 가능성을 배제할 수 없다.특히 원 지사는 “위탁업체에 대한 관리감독 부실 책임을 통감한다”면서 “업무처리 과정의 법 위반 여부에 대해서도 자체 조사와 감사위.그동안 소속 연예인들의 일탈 행위가 발생하면 소속사는 '전속계약 해지'라는 꼼수로 책임을 회피해왔다"며 "소속사도 연예인과 공동 책임이 있다"고 말했다. 이에 윤지오가 "내가 발설하면 책임져주실 수 있냐"고 묻자, 왕 앵커는 "우리가요? 이 안에서는 우리가 어떻게든"이라고.버려진 쓰레기는 장기간 방치돼 강을 오염시키고 있습니다 그러나 행정기관은 서로 책임을 떠넘기며 대책을 제대로 마련하지 않고 있습니다 보도에 김철승 기자 ◀ＥＮＤ.▲ 조명자 씨 별세, 김순갑씨 빙모상 = 19일 오전 11시, 김해시민장례식장 302호, 발인 21일 오전 8시. 010-9307-3810 "책임져줄 수 있나" "저희가요?"왕종명 앵커의 무책임한 발언이 도마위에 올랐다. 이정도면 기업들은 사회적 책임을 다하고 있다고 볼 수 있다. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야 한다고 주장. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야.아이가 갑자기 경기나 경련을 일으키거나, 또 이로 인해 다치게 될 경우, 유치원은 책임지지 않겠다.형사상 책임도 묻지 않겠다는.장관 후보자들이 하나 같이 세금체납과 부동산 보유에 의혹이 불거졌다"면서 "책임과 진정성에서 문제가 있다"고 비판했다. 양 대표와 이 대표에게는 소속사 연예인을 소홀하게 관리한 책임을 물어달라고 고발장에 적었다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있다”며 “이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다”고 알렸다. 호서대는 지난 19일 아산캠퍼스에서 "이젠 교수가 취업을 책임진다"는 캐치프레이즈로 '2019 취업주관교수 발대식'을 거행했다고 20일 밝혔다.정부조사단의 촉발지진 결론 발표와 관련, 김정재 국회의원이 포항지진에 대한 배상책임과 복구 대책을 원점에서 다시 수립할 것을 정부에 촉구했다.또 “집값도 1억이나 떨어지고 하루 아침에 지진도시라는 오명을 썼는데 정부가 다 책임져야 한다”고 지적했다.모범이 돼야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"며 "열심히 방송에 임하고 있는 동생들.녹색연합은 오늘,서울 포스코센터 앞에서 기자회견을 갖고 환경문제에 대한 포스코의 책임을 촉구했습니다.원희룡 제주도지사가 '제주도 압축포장폐기물 해외반출' 관련 행정의 관리 부실 책임에 대해 공식 사과했다. 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했습니다"라고 방송 하차 의사를 전했다. 사진제공｜와이트리 컴퍼니 김준호, 차태현과 내기 골프 해명 “책임 통감하고 방송 활동 중단”  개그맨 김준호가 차태현과의 내기 골프. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야 한다고 주장. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야 한다고 주장. 이들은 환경오염 주범 주한미군이 그 책임에서 벗어날 수 없으며 우리 정부는 오염 정화에 대한 미국의 책임을 물어야. 그러면서 “인허가 주체가 도정인 만큼 궁극적으로 도에게 반환 책임이 있다는 사실을 부정하지 않겠다”며 “JDC 간 서로 책임을 미루지 않고 대책 방안.기관 행사 후 소속직원이 음주운전을 할 경우 기관장에 대해 연대책임을 묻는 등 개인과 기관에 대한 강력한 제재방안을 담고 있다. /사진=제주항공 제주항공이 산업현장 안전에 대한 경영진의 책임의식 높이기에 나섰다.대우조선지회가 지난 13일 발생한 경남 거제시장실 난입에 대해 유감을 표시하고 책임 있는 자세로 임하겠다는 입장을 냈다. 아울러 협회의 이번 행위에 대한 마땅한 책임을 묻고, 지원 예산의 적절성을 살펴 밝히고, 협회 수입의 정당성도 따져 바룰 필요가. 사진=게티이미지  이하영 기자 = “토리노 참패의 가장 큰 책임은 누구에게 있는가?” -> 응답자 54% “시메오네 감독에게 있다.주는 ‘중개’ 역할을 넘어 결제와 배송에까지 깊이 관여하고 있기 때문에 소비자에 대한 책임을 강화해야 한다고 주장합니다.못한 것에 깊이 반성하고 있다”고 사과의 뜻을 전한 김준호는 “이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다”고 전했다. 이에 폼페이오 장관은 “대통령도 누가 그의 죽음에 책임이 있는지 알고 있다고 말했다. 트럼프 대통령은 그들의 책임.고 장자연 씨 사건과 관련해 “검찰과 경찰의 현 지도부가 조직의 명운을 걸고 책임져야 할 일”이라며 철저한 수사를 지시했다. 책임을 뒤집어씌울 누군가가 필요한 것 같다"고 해명했다.쓰레기가 필리핀으로 불법 수출된 사실이 밝혀졌다"며 "제주도는 분명한 사과와 책임, 대책 마련에 적극 나서라"고 촉구했다.호서대학교는 지난 19일 호서대 아산캠퍼스에서 `이젠 교수가 취업을 책임진다`는 캐치프레이즈로`2019 취업주관교수 발대식`을 거행했다.안희정 기자)네이버는 리더형 인재를 발굴하고 지원하기 위해 ‘책임리더제’를 도입했다고 10일 밝혔다. 책임리더의 도전의식 양성을 위해 스톡옵션 프로그램도 새롭게.드린데 대해 제주 도민 여러분께 사과를 드린다'며 "위탁업체에 대한 관리감독 부실 책임 또한 통감하며 도는 업무처리 과정에 법 위반 여부를 자체 조사와 감사위 감사를. 돈은 그 당시에 바로 다시 돌려줬다"고 전달했다또한 "책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하겠다"고 입장을 설명했다.19일 지난 7일·11일 예정됐던 2·3차 본회의가 노동계 불참으로 무산된데 대해 "책임을 통감한다"는 입장을 내비쳤다.호서대학교는 19일 아산캠퍼스에서 '이젠 교수가 취업을 책임진다'는 캐치프레이즈로 ‘2019 취업주관교수 발대식’을 거행했다. 윤씨는 "내가 발설하면 책임져 줄 수 있냐"고 했고, 왕 앵커는 "이 안에서 하는 것이라면 어떻게든지"라고.호서대학교는 3월 19일 아산캠퍼스에서 “이젠 교수가 취업을 책임진다”는 캐치프레이즈로 ‘2019 취업주관교수 발대식’을 거행했다고 밝혔다.호서대학교는 19일 아산캠퍼스에서 “이젠 교수가 취업을 책임진다”는 캐치프레이즈로‘2019 취업주관교수 발대식’을 거행했다고 밝혔다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"고 밝혔다.언행과 일탈행위에 대해서는 '전속계약 해지'라는 꼼수로 책임을 회피해왔다"며 "소속사도 공동 책임이 있다는 사실을 명백히 할 필요가 있다"고 했다.출범식을 갖고, ｢서울시 온마을 돌봄체계 구축 기본계획｣을 발표하는 한편 공공책임보육시대를 힘차게 열어가겠다고 밝혔다. 사진=연합뉴스 원자력발전 사업자인 한국수력원자력의 배상책임이 무제한으로 변경된다. 왕 앵커의 거듭된 요청에 윤 씨는 "내가 발설하면 책임져 줄 수 있냐"고 물었다.청사에서 제3차 물가관계차관회의 겸 제5차 혁신성장 전략점검회의를 열고 “규제입증책임 전환은 기존 규제의 존치 필요성을 공무원이 입증하도록 함으로써 규제혁신의. 이에 윤지오는 씁쓸한 미소를 지으며 "내가 발설하면 책임져 줄 수 있느냐?"고 물었고 왕 앵커는 "이 안에서 하는 것은 어떻게든지"라고.북한의 인권침해를 규탄하고, 인권침해 중단과 책임규명을 촉구하는 내용의 북한인권결의안 초안이 제40차 유엔인권이사회에 제출됐습니다.상대방 잘못으로 사고가 났는데 내 책임이 20~30%라는 사례가 참 많습니다. 앞으로는 가해자에게 100% 책임을 물리는 사고 유형이.기자/ 호서대학교는 지난 19일 아산캠퍼스에서 “이젠 교수가 취업을 책임진다”는 캐치프레이즈로 ‘2019 취업주관교수 발대식’을 거행했다고 밝혔다. 구청장은 “제가 어떻게 해야 만족하겠냐”고 물었고 해일은 “구청장이 책임져야 할 건 의도가 아니라 행동이 아닐까. 그래도 본인이 책임지는 게 정 억울.북한 인권 침해 실태에 대해 '지독한'이라는 표현을 빼고 정권 책임 직접 거론을 회피하는 등 표현을 일부 완화한 것으로 나타났다.원희룡 제주도지사는 최근 쓰레기 불법수출 사태와 관련해 "악재 시 진실 공방, 책임 회피 없어야"며 즉시 보고와 선제적 대응 태세를 주문했다. 행동에는 책임이 따른다. 최저임금 인상으로 인한 부작용이 속출하고 있는데도, 책임을. 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"며 사과했다.기자 = 네이버가 인공지능 등 다방면의 혁신사업에 속도를 내기 위해 임원급 '책임리더제'를 신설하고 지난 1일 68명을 책임리더로 선임했다고 10일 밝혔다.조성해 개방하며 설치부터 운영까지 직접 참여해 포괄적 책임을 지겠다는 계획을 세웠다. 다만 서울시의 책임 강화로 정치적 논란이 발생할 가능성을 배제할 수 없다.특히 원 지사는 “위탁업체에 대한 관리감독 부실 책임을 통감한다”면서 “업무처리 과정의 법 위반 여부에 대해서도 자체 조사와 감사위.그동안 소속 연예인들의 일탈 행위가 발생하면 소속사는 '전속계약 해지'라는 꼼수로 책임을 회피해왔다"며 "소속사도 연예인과 공동 책임이 있다"고 말했다. 이에 윤지오가 "내가 발설하면 책임져주실 수 있냐"고 묻자, 왕 앵커는 "우리가요? 이 안에서는 우리가 어떻게든"이라고.버려진 쓰레기는 장기간 방치돼 강을 오염시키고 있습니다 그러나 행정기관은 서로 책임을 떠넘기며 대책을 제대로 마련하지 않고 있습니다 보도에 김철승 기자 ◀ＥＮＤ.▲ 조명자 씨 별세, 김순갑씨 빙모상 = 19일 오전 11시, 김해시민장례식장 302호, 발인 21일 오전 8시. 010-9307-3810 "책임져줄 수 있나" "저희가요?"왕종명 앵커의 무책임한 발언이 도마위에 올랐다. 이정도면 기업들은 사회적 책임을 다하고 있다고 볼 수 있다.그러면서 "이번 기회에 누적되어왔던 양평군청과 회계감사 수행업체, 각 책임자들의 책임을 명백히 밝혀 깨끗한 양평공사, 혁신하는 양평공사를 만드는 전면적인 적폐청산에.사회공헌활동을 전개할 것"이라며 "이를 통해 국민의 삶의 질을 제고하고 사회적 책임을 실천하는 금융공기업으로서의 위상을 확고히 해나갈 것"이라고 말했다.거론하는 것이 낫지 않겠느냐는 취지의 질문을 이어갔고 윤지오는 "내가 발설하면 책임져줄 수 있느냐"고 반문했다.확장 사업자가 하자보수를 하였음에도 결로가 개선되지 않고 있는데, 분양사업자에게 책임을 물을 수 있을까요? ◆ 답변공동 주택의 발코니 부분은 실외 구간으로 분양면적.사태로 인해 도민들에게 심려를 끼친데 대해 사과하는 한편 관리감독 부실에 대한 책임을 통감한다고 말했다.소비자들로부터 소송을 당한 BMW코리아 측이 이미 차량 리콜을 한 만큼 추가 배상 책임을 질 수 없다고 주장했습니다.일탈 행위가 발생하면 소속사는 ‘전속계약 해지’라는 꼼수로 책임을 회피해왔다”며 소속사도 공동 책임이 있다고 주장했다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"고 덧붙였다.정부 상대 손배소 피고된 정부 “꾸준히 대책 마련했다” 해묵은 보도자료 내밀며 책임 회피 반복 서울 덮친 미세먼지 - 지난 5일 오전 초미세먼지가 서울 하늘을 덮친.대담 : 심상정 정의당 의원 심상정 “나경원 수구세력 늪에 깊이 빠져, 정치적 책임 물어야” - 나경원 수구 세력 늪에 깊이 빠져, 극우가 자유한국당 생존 전략? - 나경원.▲조명자씨 별세, 김순갑씨 빙모상 일시: 19일 오전 11시 장소: 김해시민장례식장 302호 발인: 21일 오전 8시 연락처 : 010-9307-3810.29명의 목숨을 앗아간 제천화재 참사 당시 '부실 대처 논란'이 제기된 소방 지휘부의 책임 문제를 둘러싼 법정 다툼이 임박했다.금액을 돌려주거나, 돌려받았다"며 내기 골프도 부인하면서도 "이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"고 덧붙였다.후 기념촬영 모습 호서대학교는 19일 아산캠퍼스에서 젠 교수가 취업을 책임진다는 캐치프레이즈로2019 취업주관교수 발대식을 거행했다고 밝혔다.동안 소속 연예인들의 일탈 행위가 발생하면 소속사는 ‘전속계약 해지’라는 꼼수로 책임을 회피해왔다”며 “소속사도 연예인과 공동 책임이 있다”고 말했다.의회 구성 조례에 일부 시민단체와 시민이 반대하는 데 대해 "저는 끝까지 당당하게 책임을 다하겠다"며 조례 제정 의지를 밝혔다. 네이버는 ‘책임리더’ 직급을 신설하고 본사와 계열사에서 68명을 선임했다고 10일 밝혔다. 책임리더는 리더와.개인을 대상으로 평가를 실시해 성과중심의 책임 있는 행정을 꾀하고 있다. 윤씨는 이에 대해 "책임져 줄 수 있냐, 살아가야 하는데 어려움이 따른다"며 끝내 공개를 거부했다.21일까지 3월 1일자로 신규 임용된 초·중학교를 찾아 학교장 역량강화를 통해 학교 책임 경영 지원하기 위한 컨설팅을 실시한다.때문에 소비자들에게서 소송을 당한 BMW코리아 측이 차량 리콜을 한 만큼 추가 배상 책임을 질 수 없다고 주장했다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다”고 밝혔다.경영지원실장이자 재무담당 책임자였다”며 “중대한 기업가치 훼손 행위에 직접 책임이 있는 김 후보의 재선임에 대해 반대를 권고한다”고 밝혔다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"고 밝혔다. 그러자 윤지오 씨는 “내가 발설하면 책임져 줄 수 있냐”고 물었고, 왕종명 앵커는 “이 안에서 하는 것은 어떻게든지.코리아=한민철 기자] 김포도시철도 건설사업 중 발생한 상수도관 파열 및 침수 사고의 책임을 두고 대림산업과 김포시가 치열한 법적 분쟁을 이어가고 있다. 윤지오는 “ 발설하면 책임져주실 수 있나요?”하고 되물었다.며 “이번 사태로 인해 도민들에게 심려를 끼쳐 사과드리며 관리 감독 부실에 대한 책임을 통감한다”고 덧붙였다.정의와평화협의회 회장 가쓰야 다이지 주교 일본 천주교계가 일본의 침략에 대한 책임을 인정하며 역사를 직시해야 한다는 내용의 담화를 발표했다.이데일리 김인경 특파원] 중국 관영매체가 미국 항공기의 안전성에 문제를 제기하며 책임 있는 대응을 요구하고 나섰다. ■ Limitation of 배상책임의 제한 A : I perceive that a reasonable Limitation of Liability clause.FNC엔터테인먼트는 “만일 유착 등이 사실로 드러날 경우 이에 상응하는 모든 법적 책임을 질 예정”이라고 밝혔다.장자연·김학의·버닝썬' 사건 관련 "검찰과 경찰 지도부가 조직의 명운을 걸고 책임져야 할 일"이라고 밝혔습니다. 중앙정부와 지자체가 서로 예산 책임을 떠넘기다 갈등을 빚었던 제2의 누리과정 사태가 반복될까 우려된다는 주장이다.해체 움직임에 대해 “보 파괴 결과로 농가에 막대한 피해가 발생한다면 누군가 그 책임을 져야 한다”고 경고했다.환경권 침해와 관련한 시민소송은 물론지자체의 불확신한 민간투자사업을 두고도 책임을 묻겠다고 강조했습니다.뿐, 연예인들의 부적절한 언행과 일탈행위 발생 시 '전속계약 해지'라는 꼼수와 책임회피로 일관해 왔다"며 "소속사도 공동 책임이 있다는 사실을 명백히 할 필요가 있다"고. 유족 측은 병원 측이 계속 책임을 회피하려 한다며, 산재 인정을 거듭 촉구하고 나섰습니다.네이버가 2년 만에 임원제도를 부활시켜 ‘책임리더’ 직급을 신설했다. 네이버는 본사와 계열사에서 책임리더 68명을 선임했다고 10일 밝혔다. 책임리더는 리더.비교적 명확하게 파악할 수 있지만, 미세먼지 피해는 무엇 때문에 생긴 것인지, 누구 책임인지 그런 것을 가리기가 조금 애매합니다.KT에서 이런 기본업무 분야의 사고가 계속 발생하는 것은 현 경영진의 관리부실에 큰 책임이 있다"며 "지난해 말 발생한 아현 화재와 특혜 채용 의혹, 하청 계열사 불법노무.기자 = 강창일 의원은 "국가의 잘못을 국가가 반드시 책임질 수 있도록 4.오늘 "한국이 NASA와 미세먼지의 출처를 찾으려고 준비하고 있는데, 기어코 중국에 책임을 떠넘기려 하는가"라는 제목의 기사를 보도했습니다.관련 소비자들이 제기한 소송과 관련 BMW코리아 측이 차량 리콜을 한 만큼 추가 배상 책임을 질 수 없다고 주장했다.생림면 소재 한 공구창고 내 세탁기에서 불이 나 피해를 입은 주민에게 제조물 책임법을 안내, 화재피해 주민이 구제를 받을 수 있도록 조치했다고 밝혔다. 제조물 책임법.관련된 현안에 대한 이해의 폭을 넓히고 한편 안전 시스템 구축 등 경영진의 책임의식을 높이기 위해 마련됐다는 게 제주항공의 설명이다.열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구하고 있다.열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구하고 있다.열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구하고 있다.열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구하고 있다. 하지만 병원 측은 계속해서 책임을 회피하고 있는데요.특히 이 사건들이 모두 과거에 벌어진 일이지만, 지금 잘못 처리하면 현 정부의 책임이 된다며 검·경, 두 조직의 명운을 걸고 진실을 밝혀내라고 말했습니다.열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구하고 있다.열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구하고 있다.열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구하고 있다.열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구하고 있다.열어 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구하고 있다.기아자동차 정기 주주총회에서 사내이사로 선임돼 기아차 경영을 둘러싼 모든 법적 책임과 권한을 갖게 됐다.항공우주국의 미세먼지 공동조사에 대해 "기어코 중국에  책임을 떠넘기려 하는가"라며 날 선 반응을 보였다./기재부 제공 이호승 기획재정부 1차관은 8일 “규제입증책임 전환이 전 부처에 확대 적용될 수 있도록 준비할 것”이라고 말했다.경종이 정일우에 분노하며 "책임은 내가 질 것"이라고 선언했다.아시아경제 박혜정 기자] 박능후 보건복지부 장관은 18일 "돌봄에 대한 국가의 책임을 강화하겠다"고 밝혔다. 건설사들은 이번 감사과정에서 책임준공 약정내역에 대해 재무제표 주석 상에 상세하게 공시하라는 요구를 받았다.드린데 대해, 제주 도민 여러분께 사과를 드린다"며 "위탁업체에 대한 관리감독 부실 책임 또한 통감한다"고 말했다. 윤지오가 “내가 발설하면 책임져 줄 수 있느냐?”고 묻자 왕종명 앵커는 “이 안에서 하는 것은 어떻게든지”라고.관심 상대와 함께하기 위한 위 세 가지 역할과 임무를 우리는 흔히 책임이라고 한다. 그리고 그 책임을 제대로 하고 싶은 마음을 책임감이라고 한다. 우리는 책임감을 가지.네이버로고 네이버가 '책임리더' 직급을 신설하고 2년 전 폐지했던 임원제도를 부활시켰다. 네이버는 10일 책임리더제를 새롭게 도입하고 본사와 계열사에 68. 결국 윤지오는 “책임져줄 수 있냐”고 되묻기도 했다.소속 연예인들의 일탈 행위가 발생하면 소속사는 '전속계약 해지'라는 꼼수로 책임을 회피해왔던 점을 지적하면서 "소속사도 연예인과 공동 책임이 있다"고 주장했다.DB)  노조 자체 규약을 어긴 노사 합의를 이유로 회사 측에 책임을 물을 수 없다는 법원 판단이 나왔다.보다 빨리 진실을 밝힐 수 있지 않겠느냐’고 앵커가 거듭 묻자 “내가 발설하면 책임져 줄 수 있느냐”고 되물었다.이희진 부모살해 피의자 "내가 안 죽여" 공범 3명에 책임 전가 '청담동 주식 부자' 이희진 씨의 부모를 살해한 혐의를 받고 있는 피의자가 취재진의 쏟아지는 질문에.이어 원 지사는 해당 사안에 대해 관리부실에 대한 책임을 통감하면서 이에 법이 허용한 범위 내에서 엄중한 책임을 통한 재발방지에 나설 뜻.금속노조 대우조선지회가 지난 13일 발생한 거제시장실 난입에 대해 유감을 표시하고 책임 있는 자세로 임하겠다는 입장을 냈다."패배는 감독의 책임이다.이슈의 중요성과 이와 관련한 현안에 대한 이해를 높여 안전시스템 구축 등 경영진 책임 의식을 높이기 위해 마련됐다. 이사회 중심의 책임경영 강화 전문경영인들은 이사회 의장 자리를 내려놓으면서 본업인 제품 개발, 영업.<앵커> 서울의 한 대기업 계열 특급호텔이 손님 실수로 난 차량 사고 책임을 보안요원이 지게 해온 걸로 드러났습니다.책임자 문책 범위, 어느 선까지?원 지사는 "위탁업체에 대한 관리감독 부실 책임 또한 통감한다"며 "제주도정은 업무처리 과정에서 법 위반 여부 또한 자체 조사와 감사위. 이날 이 이사장은 입장문을 내고 “모든 책임을 지고 한유총 이사장직을 사임한다”며 “새 이사장을 선출할 26일 대의원 총회 때.해외반출 사건은 있을 수 없는 일이 일어난 것"이라며 "도정 모두의 일이고 우리의 책임"이라고 밝혔다.2차 미북정상회담 결렬에 도널드 트럼프 미국 대통령보다 김정은 북한 국무위원장의 책임이 더 크다고 느끼는 것으로 조사됐다. 기어코 중국에 책임을 떠넘기려 하는가"라는 제목의 기사에서 한국 환경부 국립환경과학원이 NASA와.임용된 초등학교 및 중학교 교장 학교를 현장방문하여 학교장 역량강화를 통해 학교 책임 경영 지원하기 위한 컨설팅을 실시한다고 밝혔다.와 주한유럽상공회의소가 공동주최한 간담회에서 강연자로 나서 금융회사들의 책임의식을 당부했다. 이에 윤지오는 “발설하면 책임져 줄 수 있느냐”고 물었고, 왕종명 앵커는 “저희가요? 이 안에서 하는 것이라면.는 14일, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다. 국내 수출의 1/3을 책임져 왔던 IT산업이 휘청이고 있습니다.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구하였다. 방송인 김준호가 내기 골프 의혹을 책임지기 위해 모든 방송에서 하차한다.정 부회장의 사내이사 선임에 대해 작년부터 현대차그룹을 총괄, 기아차에 대한 권한과 책임도 커졌기 때문으로 보고 있다. 개인정보 유출시 사업자도 일부 책임을 진다. 루캉은 강경화 외교부 장관이 중국도 미세먼지에 책임이 있다고 하자 역시 "과학적 증거를 대라" 했고, 환구시보는 주말판에 "중국 미세.지향적인 청사진에 애꿎은 포항시민이 희생양이 됐다”며 “이에 대한 관계자를 가려 책임을 물어야 한다”고 덧붙였다.이산호 부대표는 공유주방 위쿡의 사업부문 중에서도 초기 창업자들의 인큐베이팅을 책임지는 '인큐베이팅 센터'의 센터장직을 맡게 됐다. 카드업계는 실패 책임을 수수료 개편을 주도하면서도 정작 갈등상황에서는 뒷짐지고 있는 금융당국에.현대모비스 대표이사와 기아차 사내이사를 겸임하며, 그룹 장악력을 높이는 동시에 책임경영 체제를 구축해 경영위기를 넘는다는 의지를 보이고 있다.원희룡 제주지사가 최근 불거진 제주발 압축폐기물 사태에 대해 "책임을 회피하지 않겠다"며 공식 사과했다.유용화 앵커> 장관으로 내정된 후보자들은 막중한 책임을 느낀다고 전했습니다. 이선영기자 = 5·18 단체가 책임 회피로 일관하고 있는 전두환씨에게 헬기사격과 발포명령 등 진실을 고백하라고 촉구했습니다.동반성장을 강화하고, 자동차산업 전반에 걸친 고용창출 확대에 이바지해 사회적 책임을 다하는 기업이 되도록 더욱 노력하겠다"고 말했다.바른미래당 원내대표의 국회연설을 두고 "이도저도 아니라는 양비론은 책임을 회피하는 태도로서 책임정치의 주체가 될 수 없다"고 평가했다. 현재 이 같은 사실이 알려지며 "책임 져야한다", "박한별도 문제"라며 박한별의 드라마 하차를 요구하는 목소리가 뜨거운. 누리꾼 사이에서는 박한별에게도 책임이 있다는 의견이 지배적이지만, 자신의 일이 아닌 남편의 일이기에 방송 하차까지.그러나 충북도는 코레일의 책임도 적지 않다는 입장이다. 양 기관의 책임 비율을 둘러싼 치열한 법정 공방이 이르면 올해 하반기부터 시작될 것.미국 국무장관은 북한에 억류됐다가 숨진 미국 대학생 오토 웜비어 사망 사건에 대한 책임은 북한 정권에 있다고 재차 밝혔다.갈 수 있다고는 생각하지 않느냐"며 거듭 요구했고 윤지오는 "제가 발설하면 책임져 줄 수 있느냐"라고 물었다.교수와 함께 세계적으로 유례없는 이 안전 사고의 원인과 정부 책임 소지, 재발 방지책을 11일 살펴봤다. 온 국민을 힘들게 하는 미세먼지인데, 이 불편함에 대한 손해배상 책임을 국가에 물을 수 있을까요? 김보윤 기자가 알아봤습니다.14일 “고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련해야 한다”고 촉구했다. 그렇다면 SK의 책임을 본격적으로 논하기 위해서는 제품을 만들 때의 실험 결과부터 확인하는 것이 당연. 온 국민을 힘들게 하는 미세먼지인데, 이 불편함에 대한 손해배상 책임을 국가에 물을 수 있을까요? 김보윤 기자가 알아봤습니다.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구하였다.위한 노력 없이 정부는 미세먼지 대책을 엉뚱하게도 다중이용시설 소유자에게 떠넘겨 책임을 전가하려는 행정을 하고 있다”며 “기존의 실내공기 질 관리에도 만만치 않은. 올해 들어 대기업들이 사회적 책임을 한층 강화하고 있다.원자력발전 사업자인 한국수력원자력의 배상책임이 무제한으로 변경된다. 기존 배상책임 한도는.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"라는 뜻을 밝히기도.■ 경제와이드 이슈& '콕콕 기업 이슈' ◇ 네이버, 2년 만에 임원제 부활…'책임리더' 직급 신설 네이버가 임원 제도를 폐지한 지 2년 만에 부활시켰습니다. 네이버는 '책임.대화를 통해 마지막 협상 중재에 나서야 할 제주도정이 노조측에 일방적으로 모든 책임을 전가하는 '선전포고'와 같은 방침을 발표해 갈등중재력의 또다시 한계를 드러냈다. 이건 전적으로 자유한국당의 책임이라고 봐요. 네이버는 '책임리더' 직급을 신설하고 본사 및 계열사에서 68명을 선임했다고 10일 밝혔다.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구하였다. ◇'안은 좁다, 나가자' 세계시장 도전…내부 '책임' 강화도 올해 기업들은 고성장과 더불어 세계시장 진출의 꿈을 꾸고 있었다.준비하는 것과 관련해 중국 관영 환추스바오가 촉각을 세우며 “한국이 중국에 책임을 넘기려 하냐”고 지적했다.산업안전보건법은 "산업안전·보건에 관한 기준을 확립하고 그 책임의 소재를 명확하게 하여 산업재해를 예방하고  근로자의 안전과 보건을.열어 “고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라”고 촉구하고 있다.하나 있으면, 오늘날 경험하는 수많은 문제에 남 이야기하듯 손가락질하거나 자기 책임이 아니라고 모른 척 외면하는 일은 최소한 없을 것이다. 앞서 승리와 정준영, 용준형이 논란의 책임을 지고 은퇴를 선언했고 소속사와 계약을 해지했다.미국의 귀책 사유가 더 크다고 본다"고 했다가 논란을 의식한 듯 "양측 모두에 책임이 있다"고 말을 바꿨다. 하지만 사건보다 더 황당했던 건 이렇게 큰 선박사고의 책임을 서로 떠넘기는 관련 기관의 태도다.칭하지는 않았지만, 익명성 없는 직업군으로, 대중에 의해 얻게 된 명성에 대한 책임은 반드시 가져야 한다고 강조했다./연합뉴스  북한 외무성이 ‘웜비어 사건’의 책임을 묻는 미 법원의 최종판결문과 한국 번역본 등을 돌려보낸 것으로 알려졌다. 네이버는 '책임리더' 직급을 신설하고 본사 및 계열사에서 68명을 선임했다고 10일 밝혔다. 책임리더는 리더와 대표급을 상대로 낸 손해배상 청구 소송에서 패소했다.그러면서 "인허가 주체가 도정인 만큼 궁극적으로 도에게 반환 책임이 있다는 사실을 부정하지 않겠다"며 "JDC 간 서로 책임을 미루지 않고 대책 방안에.7%는 지난 28일 2차 북미 정상회담의 결렬이 북한과 미국 양측 모두에게 책임이 있다고 생각하는 것으로 나타났다.동안 소속 연예인들의 일탈 행위가 발생하면 소속사는 ‘전속계약 해지’라는 꼼수로 책임을 회피해왔다”며 “소속사도 연예인과 공동 책임이 있다”고 말했다.인천지방법원은 병원의 책임을 인정했다.타다가 도로에 설치된 빗물받이 덮개에 걸려 넘어져 사고가 났다면 지자체에도 책임이 있다는 법원의 판단이 나왔습니다.받는 사정기관으로 거듭나는 일은 검찰과 경찰의 현 지도부가 조직의 명운을 걸고 책임져야 할 일이라는 점을 명심해달라”고 당부했다.계열사 및 사내독립기업 대표와 사업을 혁신시키고 책임지고 이끌어나갈 63명 리더가 책임리더로 선임됐다.책임리더는 네이버 각 조직의 조직장인 '리더'와 대표급.▲조명자씨 별세, 김순갑씨 빙모상 = 19일 오전 11시, 김해시민장례식장 302호, 발인 21일 오전 8시.경우, 제3자에게 임대한 농지라도 인증변경을 하지 않은 농민에게 인증기준 위반 책임이 있다는 결정이 나왔다.매니지먼트사는 ‘공식입장’이라는 단어로 이를 포장해 전달하면서 사태를 악화시킨 책임을 피할 수 없게 됐다.진실을 밝힐 수 있지 않겠냐’는 질문을 받은 후 잠시 침묵하다 “제가 발설하면 책임져 주실 수 있나요?”라고 반문했다. 그는 또 "정부는 혹여라도 반기문 전 총장에게 모든 책임을 떠맡긴다는 생각은 털끝만치도 가져선 안 된다"라며 "미세먼지는 환경 문제뿐 아니라. 기어코 중국에 책임을 떠넘기려 하는가"라는 제목의 기사를 보도했습니다.협상을 잘못한 것이고 그동안 방향을 잘못 이끌어온 것이기 때문에 그 부분에 관해선 책임지겠다”며 사실상 자신의 직을 거는 배수진을 쳤다. ▲김순갑씨 빙모상= 조명자씨 별세, 19일 오전 11시, 김해시민장례식장 302호, 발인 21일 오전 8시.김호준 대신지배구조연구소장 “책임은 응답할 수 있는 능력이다.모범이 돼야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"고 발표했다.협의회는 14일 세종시에서 기자회견을 열어 “국가가 책임지고 고교 무상교육 예산을 마련해야 한다”고 강조했다.△조명자씨 별세, 김순갑씨 빙모상= 19일 오전 11시, 김해시민장례식장 302호, 발인 21일, 010-9307-3810. 15일 EU 이사회는 케르치 해협에서 우크라이나 함정을 나포한 책임을 물어 러시아인 8명에 제재를 부과했다.네이버·카카오의 온라인 서비스 이용자의 저작권 보호 및 콘테츠 등에 대한 사업자 책임 강화' 브리핑을 하고 있다.▲ 조명자 씨 별세, 김순갑씨 빙모상 = 19일 오전 11시, 김해시민장례식장 302호, 발인 21일 오전 8시.등으로 인한 시민들의 환경 피해 예방 및 신속한 민원 처리를 위해 ‘공사장 환경 책임 실명제’를 3월부터 실시한다고 4일 밝혔다. 공사장 환경 책임 실명제는 공사 연면적.▲ 조명자 씨 별세, 김순갑씨 빙모상 = 19일 오전 11시, 김해시민장례식장 302호, 발인 21일 오전 8시.집중되는 문제를 해결하기 위해 하청·파견 노동자의 노동안전보건에 대한 책임을 원청업체에 부여해야 한다는 지적이 나왔다.가 고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해서는 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다.되도록 주민들의 실질적인 참여를 보장하고, 그에 따른 자치단체에 많은 권한과 책임을 높이기 위한 것"이라고 밝혔다.부적절한 언행과 일탈행위 발생시 ‘전속계약 해지’라는 꼼수와 책임회피로 일관해 왔다. 소속사도 공동책임이 있다는 사실을 명백히 할 필요가 있다”라고 밝혔다.삼성화재와 현대해상이 700억원대 환경오염배상 책임보험 시장에 새로 합류했다. 기어코 중국에 책임을 떠넘기려 하는가"라는 제목의 기사를 보도했다.위 판결은 위층 공사로 아래층에 누수 피해가 발생한 경우 직접손해에 대한 손해배상책임은 공사 주체에게, 임대차계약 종료에 따른 원상복구 비용 중 누수사고로 추가된. 국민연금이 14일 오전 긴급 수탁자책임위원회를 열고 지분을 보유한 기업들의 주주총회 안건에 대해 의결권을 어떻게 행사해야 할지에 대해 논의.5) 유발 책임 대비, 백인들은 17% 피해를 덜 보지만 흑인과 히스패닉은 오히려 각각 56%, 63% 더.내지 않은 돈이라도 먼저 다 받아내야 하는 것 아니냐”며 “국가가 국민연금 지급을 책임진다는데 내가 낸 돈도 못 받는 상황에서 정부가 뭘 책임진다는 건지 모르겠다”고.네이버가 '책임리더' 직급을 신설하고 2년만에 임원 제도를 부활시켰다. 10일 관련업계에 따르면 네이버는 본사 및 계열사에서 68명을 책임리더로 선임했다. 책임리더는.등으로 인한 시민들의 환경 피해 예방 및 신속한 민원 처리를 위해 '공사장 환경 책임 실명제'를 실시한다고 4일 밝혔다. 공사장 환경 책임 실명제는 공사 연면적 1000㎡. 공인이란, 그가 얻은 부와 명예만큼 그들이 가져야할 사회적 책임이 크다.푸드플랜의 핵심은 먹거리에 대한 공적 책임과 거버넌스 보장이다. 청양군의 경우 기본적으로 거버넌스 체계를 구축하되, 공적 책임.현대차 직급 통폐합, 책임-수석.뿐, 연예인들의 부적절한 언행과 일탈행위 발생 시 '전속계약 해지'라는 꼼수와 책임회피로 일관해 왔다"며 "소속사도 공동 책임이 있다는 사실을 명백히 할 필요가 있다"고.비율 인상 촉구 전국 시·도 교육감들이 고교무상교육을 시행하기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련해야 한다고 촉구하고 나섰다.전국 시·도교육감협의회가 오늘 기자회견을 열고 고교무상교육의 예산을 국가가 책임지고 마련하라고 촉구했습니다. ◇ 승츠비 캐릭터 낳고 키웠으나, 누구도 책임지지 않아 이가온 TV평론가는 "승츠비 캐릭터는 2016년 '라스'에서 시작됐다.회사들은 소속 연예인들의 일탈 행위가 발생하면 '전속계약 해지'라는 꼼수로 책임을 회피해왔다"며 "소속사도 연예인과 공동책임이 있다"고 주장했다.제주도교육청은 은 15일 제주학생문화원 대극장에서 초 중 고 특수학교 학교폭력책임교사 및 아동학대예방 업무담당자 400여명을 대상으로 전문성 신장 연수를 개최한다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했습니다"라고 의사를 전했다. 이어 “살찌는 건 책임 못짐”이라며 장난스러운 코멘트를 더해 눈길을 끌었다.고교 무상교육 예산 문제가 제2의 누리과정 사태가 되지 않게 국가가 재원을 책임지라고 촉구했습니다. 책임경영과 경영투명성 제고를 위한 조치라는 평가 속에 이달 주총을 앞두고 기관투자자. ‘빙상 대통령’ 한국체대 전명규 교수의 책임 회피 의혹이 부상했다.킥보드를 타다 도로에 설치된 빗물받이 덮개에 걸려 전복 사고가 났다면, 도로 관리 책임이 있는 지자체가 손해를 배상해야 한다는 법원 판단이 나왔다. 남태규 기자= 하도급업체의 하자보수 책임 기간을 부당하게 늘려 이행하도록 하는 종합건설업체의 갑질이 최근 다시 기승을 부리고 있어 업계의 불만의.자유한국당 울산시당이 ‘김기현 전 울산시장 측근 편파수사’ 책임을 물어 황운하 대전지방경찰청장을 검찰에 고발하기로 했다.전국 17개 시도 교육감들이 14일 고교 무상교육의 재원을 국가가 책임지고 마련하라고 촉구했다.원 지사는 위탁업체에 대한 관리감독 부실 책임 또한 통감한다면서 “업무처리 과정의 법 위반 여부 또한 자체 조사와 감사위 감사.협의회)가 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다. 이 이사장은 입장문을 내고 "모든 책임을 지고 한유총 이사장직을 사임한다"며 "새 이사장을 선출할 26일 대의원 총회 때.펀드와 국민연금을 중심으로 최근 자본시장 화두로 등장한 책임투자의 배경을 이렇게 설명했다. 책임투자는 '양날의 검'이다. 강성부 펀드는 한진그룹을 상대로 책임. 7일 LH에 따르면 단위 부장이 권한과 책임을 갖고 과제별 이행성과를 책임지는 책임경영체제를 확립하기 위해 ‘본부장과 부장간 경영계약체결’을 시행.타다가 도로에 설치된 빗물받이 덮개에 걸려 넘어져 사고가 났다면, 도로관리 책임이 있는 지자체에서도 손해를 배상해야 한다는 법원 판단이 나왔다.특별자치도는 버스파업이 현실화될 경우 행·재정적 제재와 함께 모든 민·형사상 책임을 묻는 등 법적대응을 하겠다고 12일 밝혔다.필리핀으로 반출됐다가 반송된 사실을 확인했다"며 "위탁업체에 대한 관리감독 부실 책임을 통감하고 있다"고 밝혔다. 문 특보는 그러나 이 발언 이후 "쌍방의 책임이 있는 만큼 ‘귀책 사유’란 표현은 철회한다"고 발언을 번복했다. ‘해치’ 정일우·‘빅이슈’ 주진모·‘열혈사제’ 김남길, 월→토 책임지는 파워액션 SBS 드라마가 주인공들의 호쾌한 액션이 더해지면서 시청자들에게 보는. 네이버는 '책임리더' 직급을 신설하고 본사 및 계열사에서 68명을 선임했다고 10일 밝혔다. 책임리더.네이버, 카카오 4개 국내외 온라인사업자의 이용자 저작권보호와 콘텐츠에 대한 책임을 강화하는 약관조항 시정에 관해 설명하고 있다.네이버, 카카오 4개 국내외 온라인사업자의 이용자 저작권보호와 콘텐츠에 대한 책임을 강화하는 약관조항 시정에 관해 설명하고 있다.네이버, 카카오 4개 국내외 온라인사업자의 이용자 저작권보호와 콘텐츠에 대한 책임을 강화하는 약관조항 시정에 관해 설명하고 있다.민사항소2부는 도로 관리 의무에 소홀했다는 이유로 서울시에 배상 책임을 물었다. "선거제도 개혁 표류하게된 책임, 전적으로 한국당에게 있다" 심 위원장은 "선거제도 개혁 논의가 이렇게 표류하게.연합뉴스) 5일 경북 포항에 있는 포스코 포항제철소에서 생산현장 안전을 실질적으로 책임지는 주임들이 안전 결의대회를 하고 있다.희망연대노조 CJ헬로고객센터지부 지도부와 함께 ‘불법 인력 운영실태 폭로 및 책임 촉구’기자회견을 하고 있다.오늘 입장문을 내고 "사립유치원의 운영자율권과 사유재산권을 확보하지 못한 책임을 지고 이사장에서 사임한다"고 밝혔습니다. 법관이 그의 양심에 따라 재판을 하여야 한다는 것은, 이런 책임을 경고해 주는 말일 것이다. 그 무서운 책임의 무게를 생각하며, 올 해 또 다시.발언을 한데 대해 "국회를 난장판으로 만들고 국론을 분열시키는 것에 대해 명확하게 책임을 묻지 않으면 안 된다"고 목소리를 높였다.협의회는 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구 했다.국민연금기금 수탁자책임 전문위원회가 엘리엇 대신 현대모비스와 현대자동차의 손을 들어줬다. 수탁자책임위는 14일 현대모비스 및 현대자동차의 회사측 제안에 대하여.지역 가족분리 정책으로 부모와 헤어진 아이들에 대해 도널드 트럼프 미 행정부가 책임이 있다는 판결이 나왔다고 더힐과 NBC뉴스가 보도했다.협의회가 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구했습니다.협의회가 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구했습니다.사무감사 처리 결과 불성실에 따른 집행부와 의회간 불편한 모습을 보여준 점에 대해 책임을 통감하고 향후 의회와 협력,소통을 통해 지역발전에 적극 나서는 행정을. 사진출처 네이버 제공 네이버가 창립 20주년을 맞아 임원급 지위인 ‘책임리더’ 직급을 다시 도입했다고 10일 밝혔다. 선발투수로서 공격적이고 효율적인 투구로 많은 이닝을 책임질 수 있도록 하겠다”고 소감을 전했다. 겨울이면 반복되는 한반도 미세먼지 오염의 책임 소재를 둘러싼 한중갈등이 위험수위에 육박하고 있다.뿐, 연예인들의 부적절한 언행과 일탈행위 발생 시 '전속계약 해지'라는 꼼수와 책임회피로 일관해 왔다"며 "소속사도 공동 책임이 있다는 사실을 명백히 할 필요가 있다"고. 과이도 의장은 지난 7일부터 발생한 정전 사태의 책임을 마두로 정부의 부패와 실정 탓이라고 비난하며 '비상사태' 선포를 요청했고. 이어 “살찌는 건 책임 못짐”이라며 장난스러운 코멘트를 더해 눈길을 끌었다.베트남 하노이에서 열렸던 북미 2차 정상회담 합의 무산에 북한과 미국, 양측 모두 책임이 있다고 평가했다.확인되면서 논란이 확산되는 가운데 제주시가 지도감독 소홀 부분에 한해 일부 책임을 인정했다. "이익 앞에 물러서고 책임 앞에 다가선다" 인물만큼 죽이는 말이다.잘못한 것이고 그동안 방향을 잘못 이끌어온 것이기 때문에 제가 그 부분에 관해선 책임을 지겠다"고 답했다.향해 '버닝썬' 사태 파문 확산에는 유착·부실 수사 의혹을 자초한 경찰의 책임이 크다고 지적하며, 철저한 진상규명과 책임자 처벌에 나설 것을 한 목소리로 촉구했다.하는 이유를 스스로 입증하지 못하면 해당 규제를 철폐토록 하는 ‘규제 입증책임 전환’ 확대에 나선다.는 14일 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구했다.이런 기본업무 분야의 사고가 계속 발생한 것은 누가 현 경영진의 관리부실에 큰 책임이 있다”며 “지난해 말 발생한 아현 화재부터 무더기 특혜 채용 의혹, 하청 계열사. 박영득 한국천문연구원 책임연구원 오로라는 고위도 지역에서만 볼 수 있는 우주쇼 중 하나다.다했지만, 사립유치원 운영자율권과 사유재산권을 확보해내지 못했다"면서 "이에 책임을 지고 이사장에서 사임한다"고 밝혔다.제주항공이 산업현장 안전에 대한 경영진의 책임의식 높이기에 나섰다.유인석 대표의 논란과는 별개로 출연 중인 드라마 '슬플 때 사랑한다'를 마지막까지 책임진다. 우리 사회의 공동 책임은 없는 것인가. 김정은 위원장의 책임을 인정하지 않고 두둔한 발언이라는 비판이 여야 모두에서 쏟아져나왔습니다. 처음 보도됐을 당시 발뺌하던 연예기획사들은 연예인에 대한 소홀한 관리에 책임을 진다는 입장을 속속 발표하고, 논란을 빚은 연예인을 출연시킨 방송사들에도.전국시도교육감협의회는 “국가가 책임지고 고등학교 무상교육 예산을 마련하라”고 촉구했다.열린 제2차 북미정상회담이 `노딜`로 결렬된 이후 북미가 회담 결렬 이유를 서로의 책임이라고 책임 전가하며 공방이 가열되고 있다.▮볼턴 "北 의지 없었다" 책임 전가존.이종오 한국사회책임투자포럼 사무국장.벌어지고 있어서 깜짝 놀랬는데요 먼저, 시설에서 자녀가 사망했을 때 어떠한 책임도 부모님들이 시설에 물을 수 없다라는 서약서를 쓰게 했다는 내용이 있었어요.교육감협의회가 고교 무상교육이 제2의 누리 과정 사태로 비화되지 않도록 정부에서 책임지고 예산을 마련해야 한다고 촉구했다.침묵을 유지하다 사흘만인 지난달 28일 소속사를 통해 “친자 확인시 전적으로 책임지겠다”고 입장을 밝혔다.전동 킥보드를 타다 도로에 설치된 구조물에 걸려 넘어져 사고가 났다면, 도로 관리 책임이 있는 지방자치단체에서 일부 손해를 배상해야 한다는 법원 판단이 나왔습니다.사진=게티이미지뱅크 '코인법률방'을 통해 걸그룹 빚투 논란이 점화된 가운데 책임 소재를 두고 네티즌 사이에 갑론을박이 벌어지고 있다. 이 문제 중심에 있는 가수 승리는 은퇴로 책임지는 것이 아니라 사법적 책임을 지는 것이 우선”이라고 강조했다. 제주항공은 산업현장 안전에 대한 경영진의 책임의식 높이기에 나섰다고 14일 밝혔다.경영 위기 초래 원인은 공사 전임 경영진과 관리·감독해야 할 양평군의 양자 연대책임에 기인한다는 진단이 지난 15일, 양평군청 4층 대회의실에서 열린 ‘양평공사 경영. FNC “최종훈, FT아일랜드 탈퇴·연예계 은퇴…심각성·책임 통감” 음주운전과 관련해 경찰 유착 의혹 등을 받는 FT아일랜드 멤버 최종훈이 팀에서 탈퇴. 겨울이면 반복되는 한반도 미세먼지 오염의 책임 소재를 둘러싼 한중갈등이 위험수위에 육박하고 있다.6일 “네티즌들은 미세먼지가 아니라 ‘문세먼지’라고 하면서 문재인 대통령의 책임을 따지고 있는데 대통령은 어제서야 긴급 보고를 받았고 하나 마나 한 지시 사항 몇 개.하반기 고등학교 3학년부터 적용하기로 한 `고교 무상교육`에 대한 예산을 국가가 책임지고 마련할 것을 촉구했다.대전 서구는 ‘2018 대한민국 광역 및 기초 지자체 사회책임지수 평가’에서 대전 5개 자치구 가운데 1위를 차지했다고 10일 밝혔다. 당첨자는 변호사를 통해 "나는 이런 종류의 행운이 엄청난 사회적 책임을 지고 있다고 깨달았다.쿠바와 러시아를 맹렬히 비난하면서, 이들 나라가 베네수엘라 국민들의 고통에 직접 책임이 있으며 경제위기를 가중시키고 있다고 말했다.- 책임리더→사내독립기업→별도법인 분사까지 혁신 이어지도록 지원- 사내 주요 인재 637명에 83만7000주 스톡옵션 부여…도전 의식 고취 더불어민주당 신창현 의원은 12일 "겨울이면 반복되는 한반도 미세먼지 오염의 책임 소재를 둘러싼 한중갈등이 위험수위에 육박하고 있다"고 밝혔다. 직장인 점심을 책임져온 식권대장이 간식시장으로 사업영역을 확장한다.여부 등 형사적 문제와 국민에게 손해 끼치는 부분에 있어서 손해배상 민법적인 책임도 있다"며 "보 해체도 결정 난다면 법적인 책임을 반드시 물을 것"이라고 덧붙였습니다.수익만 추구할 뿐, 일탈행위 발생 시 전속계약 해지라는 꼼수와 책임회피로 일관해 왔다. 소속사도 공동 책임이 있다는 사실을 명백히 할 필요가 있다"고 지적했다." 하지만 트럼프 대통령이 하노이에서 오토의 사망 책임을 회피한 김정은 위원장을 두둔하자,  "김."현재 정치활동으로 판단하는 것…정치적, 도의적 책임 물어야" 중앙선거관리위원회는 15일 유시민 노무현재단 이사장이 다음 대선을 몇 달.40분 국회 정론관에서 ‘CJ헬로 케이블방송 고객센터 불법 인력 운용실태 폭로 및 책임 촉구 기자회견’을 개최했다.왕종명 앵커, 장자연 사건 실명 요청 무리한 요구에 윤지오 “책임져 줄 수 있나” / 사진=MBC 뉴스데스크MBC '뉴스데스크' 왕종명 앵커가 배우.있다”며 “중국과 경제적으로 긴밀하게 연관된 한국도 중국발 미세먼지에 일부 책임이 있다”고 지적했다. 한국이 중국 미세먼지에 책임이 있다는 사피로 교수의 논리는.신창현 국회의원은 11일 미세먼지 문제와 관련해 "우리가 중국의 책임을 거론하는 이유는 미세먼지 문제를 해결하기 위한 것이다. 소모적인 책임 공방보다.열고 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구했다. 나경원 원내대표는 현장 간담회에서 “보 해체가 최종 결정 난다면 법적 책임을 반드시 묻겠다”며 “직권남용 등 형사적 문제가 있을 뿐 아니라, 국민에 대한.CT6는 다시 태어났다고 할 만큼의 진화를 통해서 캐딜락의 미래 세단 라인업을 책임질 모델이다. NH농협카드는 기업의 사회적 책임을 최우선으로 여기고 사업역량을 적극 활용하여 진정성 있는 사회공헌 활동을 기획.18일 미세먼지 문제와 관련, "문재인 정부는 반기문 전 유엔사무총장에게 모든 책임을 떠맡길 생각하지 마라"고 경고했다.제주항공 제주항공이 산업현장 안전에 대한 경영진의 책임의식을 높이기 위해 나섰다.저지 특별위원회 현장 방문 및 간담회에서 "보 해체 문제가 최종 결정 난다면 법적 책임을 반드시 묻겠다"고 밝혔다.5월 단체와 광주시민사회단체들이 “책임회피로 일관한 학살주범 전두환은 헬기사격과 발포명령 등 진실을 고백하라”고 촉구했다.협의회는 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구 했다. 누군가 책임을 져야 한다.박 장관은 이 자리에서 "올해 무엇보다도 미래세대인 아동의 양육·돌봄에 대한 국가책임 확대에 최선을 다할 것"이라고 밝혔습니다.오전 서울 중구 서울고용노동부 앞에서 민주노총 전국집배 노동조합원들이 '경영위기 책임 전가 집배원 노동조건 후퇴 규탄! 임금체불 노동부 진정! 기자회견'을 하고 있다.오전 서울 중구 서울고용노동부 앞에서 민주노총 전국집배 노동조합원들이 '경영위기 책임 전가 집배원 노동조건 후퇴 규탄! 임금체불 노동부 진정! 기자회견'을 하고 있다.각각 전속계약을 해지한 상태지만 시민단체는 "'관리감독소홀'로, 소속사도 공동책임이 있다"고 주장하고 나선겁니다.법안 처리에 미적대온 국회와 직전 정부에서 국무총리를 지낸 황 대표 역시 미세먼지 책임 소재에서 자유로울 수 없다는 지적도 나온다. 모든 책임은 내가 진다”고 주문하기도 했다.김승환)는 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다. 또 생명존중 운동과 환경보호 캠페인을 통해 기업의 사회적 책임 실천에 만전을 기울인다는 방침이다.큰돈의 유혹과 위험천만한 작전 앞에 선 ‘일현’을 통해 성공이 주는 달콤함과 그 책임에 대한 가치를 극명하게 드러낸다.오전 국회 정론관에서 ‘CJ헬로 케이블방송 고객센터 불법 인력 운용실태 폭로 및 책임 촉구 기자회견’을 개최했다.이제라도 참회하고 용서를 구해야 한다"며 "법원은 오직 법과 원칙에 따라 응분의 책임을 엄중히 물어주길 바란다"고 촉구했다.최근 이슈화 된 가수 정준영 씨 사건과 관련해 경찰 수사도 문제이고 검찰에게도 책임이 있다고 지적했다. 차량 번호판영치로 인한 경제활동이나 일상생활에 불편이 없도록 책임의식을 갖고 조속히 체납액을 납부해 주기를 바란다”며 “고질 체납자에 대해서는. 지금은 손해배상 책임 상한이 정해져 있다.제주도가 오는 13일 예고된 도내 버스 노조 파업에 행·재정적 제재와 함께 법적 책임까지 물겠다며 강경 대응을 시사했다.달린 전동 킥보드를 타고 가다 도로에 설치된 구조물에 걸려 넘어졌다면, 도로 관리 책임이 있는 지방자치단체도 손해를 배상해야 한다는 법원 판단이 나왔다.전문건설공제조합의 영업배상책임공제 매출실적이 매우 빠르게 증가하고 있다.14일 전문조합에 따르면 지난해 전문조합의 영업배상책임공제 계약건수는 1만.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다.북한 조선중앙통신은 일본이 "납치문제와 과거청산 문제를 대치시켜 역사적인 책임과 의무에서 벗어나 보려 하고 있다"고 주장했습니다.등을 확실히 확인하고, 만일 유착 등이 사실로 드러날 경우 이에 상응하는 모든 법적 책임을 질 예정"이라고 덧붙였다.각하 결정 박정희 정부의 긴급조치 발령행위에 대해 국가배상 책임을 인정하지 않은 법원의 판결은 헌법소원 대상이 아니라는 헌법재판소 결정이. 이 이사장은 11일 입장문을 내고 "이 모든 것의 책임을 지고 저는 한유총 이사장직을 사임한다"고 밝혔다.특성인 ‘이동성’을 반영한 다양한 사회공헌활동으로 기업의 사회적 책임을 다하고 있다.설치된 빗물받이 덮개에 걸려 넘어져 난 사고에 대해 지역자치단체의 손해배상 책임을 인정하는 법원 판단이 나왔다.해임권고를 받은 것으로 알려졌다"며 "김 후보는 중대한 기업가치 훼손 행위에 직접 책임이 있다.금융회사가 가계나 자영업자에 대출을 한 뒤 손을 떼는 게 아니라 사후관리까지 책임을 강화하는 것이다.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다”고 밝혔다. 여기서 말하면 MBC가 책임져 주실 수 있나? 일반 시민, 증언자로서 말 못하겠다"라고 밝혔다. 한선희 기자= 한국수력원자력의 배상책임이 무제한으로 변경된다. 유족 측은 버스 회사가 교통사고 책임과 합의금을 운전기사에게 떠넘겨 극단적인 선택을 했다고 주장하며 수사를 요청.머니투데이 더리더 김윤정 개그맨 김준호가 내기 골프 의혹에 휩싸이자 책임을 통감하며 모든 방송에서 하차하겠다고 전했다.1박2일의 큰형으로서 모범이 돼야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성한다"며 "책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다"고 말했다.형사상 책임을 묻는 등 법적 대응을 통해 엄중히 처리할 방침이라고 밝혔다.교통 노조원들이 청사 출입문을 파손하고 시청 공무원을 폭행한 행위에 대해 법적 책임을 물을 것"이라고 단호한 입장을 밝혔다.학살한 제암리교회를 찾아 사죄한데 이어서 이번에는 일본 천주교계가 남북 분단의 책임을 일본이 인정해야 한다고 강조하고 나섰다. 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 했다"고 밝혔다.충청일보 이한영기자] 대전시 서구가 '2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가'에서 대전 5개 자치구 가운데 1위를 차지했다.전국시도교육감협의회가 고교무상교육의 국가 책임을 강조했다. 삼성전자, 현대차, SK, LG 등 국내 4대 기업들이 매년 사회적 책임을 통한 사회공헌 활동을 지속적으로 진행하고 있다.네이버가 창립 20주년을 맞아 임원급 지위인 ‘책임리더’ 직급을 다시 도입했다고 10일 밝혔다. 네이버가 기존 리더에 책임과 권한을 강화한 ‘책임리더’제를 도입했다.무상교육' 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않길 바라며, 이를 위해 국가가 책임지고 예산을 마련해야 한다고 강조했다. 삼남매의 양치부터 세안까지 모두 책임졌다. 메이비는 "이 세 아이를 책임질 사람은 우리 둘은 아파서도, 싸워서도 안 된다"고 책임감을 보이기.그동안 소속 연예인들의 일탈 행위가 발생하면 소속사는 '전속계약 해지'라는 꼼수로 책임을 회피해왔다"며 "소속사도 연예인과 공동 책임이 있다"라고 강조했다.북한인권특별보고관이 유엔인권이사회 총회에서 북한 인권문제에 대한 국제사회의 책임 규명 노력을 촉구했습니다.이사 등 임원 대상 진행제주항공이 산업현장 안전에 대한 경영진의 책임의식 높이기에 나섰다.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다.기재부는 외국환 거래와 국가계약·조달 등 3개 분야 자체 규제를 대상으로 규제입증책임 전환제도를 시범 추진했다"며 "시범 추진 결과에 대한 면밀한 분석을 통해 시사점.KBS가 ‘정준영 복귀’ 책임 지고 <1박2일>을 중단하기로 했다.대담 : 심상정 정의당 의원 심상정 “나경원 수구세력 늪에 깊이 빠져, 정치적 책임 물어야” - 나경원 수구 세력 늪에 깊이 빠져, 극우가 자유한국당 생존 전략? - 나경원.열고 “고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라”고 촉구했다. 기존 기아차 기타비상무이사에서 사내이사로 선임되면서 책임경영과 그룹 내 영향력을 더욱 공고히 할 전망이다. 윤지오 씨는 "제가 발설하면 뭐 책임져주실 수 있냐"고 대답했다.대학생 오토 웜비어의 부모가 아들의 죽음에 김정은 북한 국무위원장과 북한정권의 책임이 있음을 분명히 했다. 대형 GA의 대표적 문제로 지적돼온 불완전판매에 대한 직접 배상책임과 과도한 성과급·판매수수료 문제는 이번 대책에서 제외됐다.29명의 목숨을 앗아간 제천화재 참사 당시 '부실 대처 논란'이 제기된 소방 지휘부의 책임 문제를 둘러싼 법정 다툼이 임박했다.‘책임리더’ 직급 신설…주요 임직원 637명에 ‘스톡옵션’ 부여 나광국기자는 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않도록 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다.김승환)는 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다.특별자치도교육청은 15일 제주학생문화원 대극장에서 초․중․고․특수학교 학교폭력책임교사 및 아동학대예방 업무담당자 400여명을 대상으로 전문성 신장 연수를 개최.아동정책 추진방향’을 발표하며 혁신적 포용국가의 실현을 위해 ‘아동에 대한 국가책임 확대’를 우선시한다는 계획을 밝혔는데요. 또한 생명존중 운동과 환경보호 캠페인을 통해 기업의 사회적 책임 실천에 만전을 기한다.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다.북한 조선중앙통신은 오늘 일본이 납치문제와 과거청산 문제를 대치시켜 역사적인 책임과 의무에서 벗어나려 한다고 비판했습니다.풀고 현업복귀 결정을 존중하지만 시민불편, 추기비용 초래한 삼성교통 경영진에 책임을 물을 것이라는 입장을 밝혔다.박우량 전남 신안군수가 최근 ‘2019 한국의 영향력 있는 CEO'에 사회책임경영부문에 선정됐다.김승환)는 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구하고 나섰다.피의자가 된 가수 겸 방송인 정준영이 과거 비슷한 논란을 겪었을 때 복귀시킨 것에 책임을 지는 의미다.등을 확실히 확인하고, 만일 유착 등이 사실로 드러날 경우 이에 상응하는 모든 법적 책임을 질 예정입니다"고 말했다. 조현상 기자 = 겨울이면 반복되는 한반도 미세먼지 오염의 책임 소재를 둘러싼 한중갈등이 위험수위에 육박하고 있다.UN' 출신 김정훈이 임신한 옛 애인에게 고소당한 사건과 관련, 사과하고 책임질 일이 있으면 책임지겠다고 했다.또 어떨까? 이럴 때 가장 필요한 특약이 생활 속 밀착형 담보 ‘가족일상생활배상책임’이라고 생각한다.확대 재생산해 배우의 명예와 인격을 훼손하는 모든 SNS, 게시글과 댓글들을 수집해 책임을 물을 것이며 법적 절차를 토대로 강경하게 대응할 예정입니다"라고 강조하며.바라마지 않았던 내외는 회담이 뜻밖에도 합의문이 없이 끝난 데 대해 미국에 그 책임이 있다고 한결같이 주장하며 아쉬움과 탄식을 금치 못해하고 있다"고 전했다. 이런 사실이 알려지자 김정훈 소속사 측은 '친자임이 확인되면 책임지겠다'는 입장을 내놨다.미국 대통령이 북한에 억류됐다가 석방된 후 숨진 미 대학생 오토 웜비어 사망의 책임이 북한에 있다고 말했다.단체, 한국유치원총연합회가 조금 전 기자회견을 열고 이번 사태의 모든 책임이 교육 당국에 있다고 주장했습니다.는 14일 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다.이사회 독립성을 해칠 수 있다는 염려가 나오는 한편, 겸임 체제를 통해 대표이사의 책임경영제를 강화하려는 움직일 수도 있다는 해석이 강하게 제기된다. ■아동·장애인 돌봄 등 국가 책임 강화 복지부는 올해 저소측층 기초연금, 장애인연금을 인상하고, 아동의 양육 돌봄을.숨진 미국인 대학생 오토 웜비어의 부모가 '아들의 죽음은 김정은 북한 국무위원장의 책임'이라고 밝혔다.네이버가 인공지능 등 다방면의 혁신사업에 속도를 내기 위해 임원급 '책임리더제'를 신설하고 지난 1일 68명을 책임리더로 선임했다고 10일 밝혔다.운영에 관한 조례’에 일부 시민단체와 시민이 반대하는데 대해 “끝까지 당당하게 책임을 다하겠다”며 조례 제정 의지를 밝혔다.여행을 갔다가 억류당한 후 고문 끝에 숨진 오토 웜비어의 죽음에 대해 북한의 책임을 분명히 했다.침해, 고문 등에 관한 보고가 계속되는 것에 심각한 우려를 표명한다"며 국제사회의 책임규명 노력을 촉구했습니다.교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구했다.타임스 최동훈 기자] 제주항공이 산업현장 안전에 대한 경영진의 책임의식을 고양시키기 위해 나섰다.자유한국당은 한유총의 개학 연기는 교육부 책임이라며 유아교육법 시행령의 시행 연기와 대화를 촉구했습니다. 책임 위원이 있을 뿐이다”면서 이례적으로 정협의 책임론을 강조했다.전두환은 광주시민을 총칼로 학살했지만 우리는 진실을 밝혀 전두환에게 역사의 책임을 물을 것"이라고 밝혔다.침해, 고문 등에 관한 보고가 계속되는 것에 심각한 우려를 표명한다"며 국제사회의 책임규명 노력을 촉구했습니다.나은미래 등이 공동으로 기획 발표한 ‘2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가’ 에서 대전 5개 자치구 가운데, 1위를 차지했다고 밝혔다 전국 16.모범이 되어야 했음에도 그렇지 못한 것에 깊이 반성하고 있으며 이 사안에 대해 책임을 통감하고 모든 방송에서 하차하기로 결정했다”고 밝혔다.주총에서 사내이사에 선임됨에 따라 정 부회장은 기아차 내에서 실질적인 권한과 책임이 더 커지게 됐다. 배우 이덕화가 40년 동안 자신의 머리를 책임진 '가발 전담팀'을 최초 공개한다.19일 시흥시청브리핑룸에서 기자회견을 갖고 "은계지구 소규모 공장 난립과 관련한 책임기관 원인규명을 위해 공익감사를 신청한다"고 밝혔다. 이에 윤지오는 "발설하면 책임져주실 수 있나요"라고 물었다.6일 시청 브리핑룸에서 기자회견을 자청하고 "삼성교통 폭력사태에 대한 엄중한 법적 책임을 묻겠다" 고 밝혔다.침해 게시물에 삭제 등 조치를 취하지 않았다고 운영 주체인 카카오에 손해배상 책임을 물을 순 없다는 대법원 판결이 나왔다.휴게소 쓰레기 투기 사건에 수원대학교 총학생회장이 책임을 지겠다고 말했다.균주의 출처 및 제조공정 도용 의혹과 관련해 향후 문제가 생긴다면 모든 민·형사상 책임을 지겠다고 5일 밝혔다. 심 위원장은 "그동안 국회에서 선거제개혁 논의가 표류한 책임은 전적으로 한국당에 있다"며 "한국당은 선거제개혁에 대한 당론도 없고 1월 말까지. 아울러 지난해 11월 KT 아현지사 통신구 화재 이후 통신사 관리 책임 강화 및 보상 확대를 위해 통신사의 고의나 중과실이 있는 경우 배상책임을 강화하는.등급을 주는 방법으로 스스로 퇴직하도록 압박하고 있는 데다 최근에는 경영실패 책임을 3급 이상 간부급 직원들에게 물어 전원 사표를 받으려 했으나 기존의 제1 노조의.그러나 하자담보책임 관련 법률이 법무부, 국토교통부, 기획재정부 등으로 다원화돼 있어 같은 건물내.권유승 기자] 손해율 악화에 일상배상책임보험의 판매 중단 속출 우려가 나오고 있다.더나은미래 등이 공동으로 기획 발표한 '2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가'에서 대전 5개 자치구 가운데, 1위를 차지했다고 밝혔다전국 16.14일 세종시에서 공개입장을 통해 “제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해선 국가가 책임을 져야 한다”고 밝혔다.남도일보 사설-광주시, 어린이청소년의회 투표율 조작 책임 물어야 2016년 11월 제1대 광주시어린이청소년의회 선거과정에서 투표율이 조작된 사실이.더나은미래 등이 공동으로 기획 발표한 ‘2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가’에서 대전 5개 자치구 가운데 1위를 차지했다고 밝혔다 전국 16.협의회는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다.기자] 앞으로 아주 영세한 기업을 뺀 기업 대부분이 개인정보보호를 위한 손해배상책임보험에 의무적으로 가입해야 한다.강행한 것과 관련해 "서울시교육청을 비롯한 학부모단체들과 함께 민·형사상의 책임을 물을 것"이라며 "한유총에 대해선 교육청에게 법인설립허가 취소를 요청하겠다"고.손해배상책임이 인정되면 책임의 범위 즉, 배상액수를 결정해야 한다.타다가 빗물받이 덮개에 걸려 다쳤다면 도로를 관리하는 지자체에도 손해배상 책임이 있다"는 법원의 판단이 나왔습니다. _칼릴 지브란책임과 권위는 동전의 양면이다. 권위가 없는 책임이 있을 수 없으며 책임이 따르지 않는 권위도 있을 수 없다.신입 간호사에게 과중한 업무를 맡기면서도 적절한 교육은 이뤄지지 않은 업무상의 책임이 있다고 판단했습니다. "고교 무상교육, 국가가 책임져야 합니다" 전국시도교육감협의회는 14일 세종시에서 기자회견을 통해 고교무상교육.현장 방문 및 간담회' 모두발언을 통해 "보 해체 문제가 최종 결정이 난다면 법적 책임을 반드시 묻겠다"라고 밝혔다. 사회서비스원 주진우 원장은 창립식에서 '공공이 책임지는 사회서비스 창출'을 사회서비스원 비전으로 선포했다.파렴치한 거짓말쟁이’라는 원색적인 비난을 쏟아내었고, 이제는 자신의 말과 글에 책임을 져야 할 차례”라고 강조했다.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구하였다.기대효과를 예상할 수 있을까요? 임보라 앵커> 또한, 올해 ‘돌봄’에 대한 국가 책임이 더욱 강화될 예정인데요.전국 시도교육감협의회가 "고교 무상교육을 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구했습니다.도널드 트럼프 미국 대통령이 오토 웜비어에 대한 학대와 사망에 대한 책임은 북한에 있다고 1일 트위터 계정에 밝혔다.보고서'에서 "총수가 임원으로 등재된 계열사가 한 곳도 없는 것은 기업지배구조의 책임경영 측면에서 개선이 필요한 부분"이라며 "총수일가의 등기임원 등재율이 5.간부공무원 77명을 대상으로 ‘2019년 직무성과 과제계약’을 체결해 성과중심의 책임행정으로 시민행복 체감지수를 더욱 높일 방침이다.신입 간호사에게 과중한 업무를 맡기면서도 적절한 교육은 이뤄지지 않은 업무상의 책임이 있다고 판단했습니다. 둘째, 미군은 환경오염에 대한 전면 조사를 거부하고 정화 책임을 회피하고 있다.회장 김승환)는 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않도록 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구했다.음식문화개선 우수 업소에 대해 표창과 격려를 통해“남양주시의 안전한 먹거리 문화를 책임지고 있는 외식업 종사자들에게 깊은 감사의 마음을 전하며, 아울러 식중독 등.신입 간호사에게 과중한 업무를 맡기면서도 적절한 교육은 이뤄지지 않은 업무상의 책임이 있다고 판단했습니다.윤지오가 "제가 발설하면 책임져 줄 수 있냐"고 말하자, 왕 앵커는 "이 안에서 하는 것이라면 어떻게든지.사진=한정애 의원실 하청 파견 노동자의 산재에 원청-사용업체의 책임이 있는 경우, 이를 원청 산재보험료에 반영하는 내용을 담은 법안이 발의됐다.예고한 가운데 전국시도교육감협의회가 고교무상교육은 국가의 책임이며, 이에 대한 예산 편성도 정부 책임이라고 주장했다.오는 15일 오후 3시부터 제주학생문화원 대극장에서 초․중․고․특수학교 학교폭력책임교사 및 아동학대예방 업무담당자 400여명을 대상으로 전문성 신장 연수를 개최한다. 보고서는 "미국은 국제적 책임을 회피하고 일방적인 미국우선주의 정책을 비양심적으로 실행하고 있다"며 미국이 지난해.하지만 정부가 혹여라도 반기문 총장에게 모든 책임을 떠맡긴다는 생각을 가져서는 안된다고 말했다.억류됐다가 석방된 후 숨진 미 대학생 오토 웜비어에 대한 학대와 사망에 대한 책임은 북한에 있다고 밝혔다. 최태원 SK그룹 회장이 권한을 내려놓으며 책임경영을 이끌고 있다.도널드 트럼프 미국 대통령은 미 대학생 오토 웜비어에 대한 학대와 사망에 대한 책임이 북한에 있다고 말했다. 결국 '1박 2일'은 '정준영 스캔들' 이후 정준영을 완전 하차시켰으나 책임에서 자유로울 수 없었다.있다”고 반박하며 설득을 이어갔으나, 윤 씨는 씁쓸한 미소를 머금고는 “발설하면 책임져 줄 수 있느냐”고 답했다.이 악의적이고 인격을 짓밟는 악성루머를 작성, 유포한 자들에게 민, 형사상의 책임을 물을 것이다. 5월에 ‘아동에 대한 국가 책임 확대를 위한 종합대책’을 마련할 예정이다.이재정 경기도 교유감이 24일 에듀파인 거부 사립유치원에 대해 법적 책임을 묻겠다고 밝혔다.트럼프 "北, 웜비어 죽음에 책임"…'김정은 두둔' 후폭풍 진화    강영두 특파원 = 도널드 트럼프 미국 대통령은 북한에 억류.짊어지고, 이 삶을 살아나가는 것이 애도의 다른 이름이기에, 애도란 살아남은 자들의 책임과 의무이기도 하다"고 이야기한다.지난해 3명의 사상자를 낸 삼성전자 기흥사업장 이산화탄소 누출 사고의 책임을 물어 삼성전자 임직원 등 4명에 대한 구속영장을 신청했다.등을 특정해야 하고, 그렇지 않았다면 조치가 취해지지 않아도 사이트 측의 손해배상 책임이 없다고 봐야 한다는 대법원 판결이 나왔다.인한 손해를 민법 750조와 756조에 따라 승무원이 속한 공사에서 배상해야 한다며 소송을 냈습니다.시간) 북한에 억류됐다가 석방 후 숨진 미 대학생 오토 웜비어 학대와 사망에 대한 책임은 북한에 있다고 말했다.윤 원장은 △쓸모있는 금융 △공정한 시장 조성 △소비자 신뢰 확보 △책임 있는 혁신 등을 한국 금융산업 질적 성장을 위한 금융감독 방향으로 제시했다.길, 파멸의 길로 들어가게 될 것”이라며 “어떻게든, 무슨 수를 써서라도 못된 짓을 막아내야 한다는 역사적 책임을 절감한다”라고 밝혔다.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구하였다. 대책위는 "사건이 발생하고 지금까지 서울 아산병원은 시종 병원의 책임을 부정했다"면서 "자체감사팀의 보고서를 통해 병원의 구조적 문제와 부적절한 교육.기자/자료사진 자유한국당 황교안 대표는 4일 결렬된 2차 북미 정상회담 실패의 책임을 북한 탓으로 돌리면서, 미국과 북한의 움직임을 사전 파악하지 못한 정부를 맹비난.해양수산청, 부산항만공사와 재개발 사업 행정 절차에 소극적인 부산시에 근원적인 책임이 있다"고 주장했다. 이외에도 손보사들에서 파는 대다수 배상책임 상품들도 줄줄이 보험료 인상 압력을 받을 수 있다고 합니다.더나은미래 등이 공동으로 기획 발표한 `2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가` 에서 대전 5개 자치구 가운데, 1위를 차지했다고 밝혔다전국 16.대통령이 북한에 억류됐다가 석방된 후 숨진 미 대학생 오토 웜비어 사망에 대한 책임은 북한에 있다고 강조했다. 지난해 영업이익이 급락한 기아차는 정 부회장의 책임경영 체제를 강화해 수익성 개선에 나설 것으로 보인다.주택에 불이 나면 누가 책임져야 할까.나은미래 등이 공동으로 기획 발표한 ‘2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가’ 에서 대전 5개 자치구 가운데, 1위를 차지했다고 밝혔다 전국 16.전국시도교육감협의회는 14일 "고교무상교육은 국가가 책임지고 예산을 마련해 실시해야 한다"고 촉구했다.억류됐다가 석방된 후 숨진 미 대학생 오토 웜비어에 대한 학대와 사망에 대한 책임은 북한에 있다고 말했다.자동차 2대가 잇달아 쳐 사망한 사건에 대해 법원은 처음 사람을 친 운전자가 더 큰 책임이 있다고 판단했다.허위 내용입니다"라며 "JTBC와 기자 등을 상대로 민형사상 조치를 하여 엄중히 그 책임을 묻겠습니다"라고 글을 맺었다. 그러나 소음이 시공사 측 책임이라는 점이 법적으로 인정되면서, 코오롱글로벌이 책임회피에 급급했다는 비판이 일고 있다.40분 국회 정론관에서 ‘CJ헬로 케이블방송 고객센터 불법 인력 운용실태 폭로 및 책임 촉구 기자회견’을 개최했다.기자회견을 열고 "수차례 요청한 대화조차 교육부가 거부한 만큼 이번 사태의 전적인 책임은 교육부에 있다"고 전면 비판했다.공공재 성격 의약품 책임 과도 강조제65회 정기총회서 이·취임식 진행,삶이 좋아졌다고 느낄 회무 실천 다짐김대업 신임 대한약사회장이 취임 후.억류됐다가 석방된 후 숨진 미 대학생 오토 웜비어에 대한 학대와 사망에 대한 책임은 북한에 있다고 말했다.40분 국회 정론관에서 `CJ헬로 케이블방송 고객센터 불법 인력 운용실태 폭로 및 책임 촉구 기자회견`을 개최했다.간부공무원 77명을 대상으로 ‘2019년 직무성과 과제계약’을 체결해 성과중심의 책임행정으로 시민행복 체감지수를 더욱 높일 방침이다.광주 광산소방서는 관내 다중이용업소를 대상으로 3월6일 화재배상책임보험 재가입 당부에 나섰다.대통령은 이날 자신의 트위터를 통해 "당연히 나는 오토의 혹사와 죽음에 대한 책임을 북한에 지운다"며 "가장 중요한 것은 그의 죽음이 헛되지 않았다는 것"이라고 언급.도 농업기술원 기술정책과 이철휘 연구사는 “이번 교육을 계기로 고령화와 공동화로 심각한 농촌에 미래 농업을 책임질 인력을 육성하는 시금석이 되었으면 한다”고.금융당국이 기업들의 2018년 사업보고서 점검 과정에서 ‘기업 지배구조 및 사회적 책임’ 관련 사항을 집중 점검하겠다고 4일 예고했다.침해, 고문 등에 관한 보고가 계속되는 것에 심각한 우려를 표명한다"며 국제사회의 책임규명 노력을 촉구했다.병원 관련 갈등으로 어렵고, 경제 상황도 안 좋다"며 "이런 때일수록 책임 있는 자리에 계신 분들이 책임 있는 말씀을 해줘야 한다"고 당부. 전국시도교육감협의회는 고교무상교육 재원을 국고로 책임져야 한다고 주장했다.미래 등이 공동으로 기획 발표한 ‘2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가’ 에서 대전 5개 자치구 가운데, 1위를 차지했다.10일 네이버에 따르면, 임원 제도를 폐지한 지 2년 만에 ‘책임리더’ 직급을 신설하고, ‘스톡옵션 프로그램’도 새롭게 발표했다. ‘책임리더.크게 이바지한 이태수 꽃동네대학교 교수에게 수여했다 주진후 원장은 이날'공공이 책임지는 사회서비스 창출' 을 비전으로 제시했다.북한에 억류됐다가 석방 후 숨진 미 대학생 오토 웜비어에 대한 학대와 사망에 대한 책임이 북한에 있다고 말했다.최근 널리 보급돼 이용량이 증가하고 있다"고 도로를 면밀히 점검하지 않은 서울시가 배상 책임을 져야 한다고 판단했다. 다만 2심은 "A씨도 주의를 기울이지 않은 책임이.개정안은 주민이 자치의 주인공이 되게 하는 참여를 보장하고 지방자치단체의 권한과 책임을 높이기 위한 것”이라며 “그동안 우리가 어려운 상황으로 지적됐던 여러 자치.는 14일 "고교 무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화하지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라"고 촉구했다. 팀이 기록한 6득점 중 5점을 혼자서 책임지며 6-1 승리를 이끌었다.시민사회 모든 단체의 포괄적인 참여가 필수적”이라며 “혹여 반 전 총장에게 모든 책임을 떠맡긴다는 생각을 털끝만치도 가져서는 안 된다”고 했다. 이번 기아차 사내이사 선임으로 정 수석부회장의 책임경영은 한층 강화될 것으로 보인다.협의회)가 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구하고 나섰다.노인들의 안전한 여가생활을 위해 지역내 229곳 모든 경로당에 대한 손해배상책임공제보험에 가입했다고 28일 밝혔다. 디지털 커뮤니티 플랫폼으로 사회적 책임 실천은 물론 잠재 이익까지 확보하겠다는 복안이다.적어도 1950년 6·25 한국전쟁의 직접적인 당사자는 우리 한국이지만 그 당시 전쟁의 책임 원인부터 최종 종전이 안 됐죠.  고객이 기분 나쁘면 무조건 책임 전가해서 보안이 잘못을 했다. 지난해 9월부터 현대차그룹의 운전대를 잡은 정 수석부회장의 책임경영 강화와 그룹 계열사 장악력을 높이는 수순으로 해석된다. 실업급여 부정 수급 적발 시 사업주도 연대 책임을 물어 처벌된다.다음달부터 진행되는 2018년도 사업보고서 심사에서 기업 지배구조 및 사회적 책임과 관련된 사항에 대한 점검을 강화한다. 유하 시필라 핀란드 총리가 보건복지개혁안의 입법 좌절에 대한 책임을 지고 사퇴했다 8일 핀란드 언론보도에 따르면 사울리 니니스토 대통령은.이하 협의회)는 “고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라”고 14일 촉구하였다.국회CSR정책포럼 등이 공동 기획한 ‘2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가’에서 대전 5개 자치구 중 1위를 차지했다고 10일 밝혔다.금융감독원이 4일 2018년 사업보고서 점검에서 기업 지배구조, 사회적 책임과 관련된 사항을 중점적으로 살펴보겠다고 밝혔다.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구하였다.대표는 6일 "네티즌들은 미세먼지가 아니라 '문세먼지'라고 하면서 문재인 대통령의 책임을 따지고 있는데, 대통령은 하나 마나 한 지시 사항 몇 개 내놓은 게 전부"라고. 해당 부장, 본부장은 직접 책임을 져야 한다. 그러자 중국이 다시 반박에 나서면서 미세먼지 책임공방이 벌어지고 있습니다.의 개학연기 투쟁은 하루 만에 철회됐지만, 부산시교육청은 주도자에 대해 "단호하게 책임을 묻겠다"고 밝혔다.안건처리)을 총력 저지겠다고 선언하자 불법적 실력저지에 나선다면 그에 대한 법적 책임은 대단히 무겁다고 경고했다. 책임경영 차원이라는 긍정적인 평가도 있지만, 한편에선 승계 강화를 위한 수단이라는 지적이.더나은미래 등이 공동으로 기획 발표한 2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가 에서 대전 5개 자치구 가운데, 1위를 차지했다고 밝혔다전국 16개 광역.김승환)는, 고교무상교육 실시가 제2의 누리과정 사태로 비화되지 않기 위해 국가가 책임지고 예산을 마련하라고 촉구하였다.더나은미래 등이 공동으로 기획 발표한 2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가에 대전 5개 자치구 가운데 1위를 차지했다고 10일 밝혔다.피해보상을 하지 못하고 있고 산업은행은 대우조선해양이 반대하고 있다고 서로 책임을 떠넘기고 있다"고 주장했다.주요 업무계획' 발표에서 방송사 재허가시 방송환경에 대응한 중장기 경영전략과 공적책임을 중점 심사한다고 밝혔습니다. 무난한 통과가 예상돼 책임경영이 강화될 것으로 전망된다.페이를 이용해 물건을 사고 있다 "제로페이에 낭비되는 세금은 누가 책임집니까.대통령은 북한에 억류됐다가 석방된 후 숨진 미국 대학생 오토 웜비어 사건에 대한 책임이 북한에 있다고 말했다.자진철회하긴 했어도 우리 아이들을 볼모로 삼아 국민을 겁박한 불법행위는 끝까지 책임을 물어야 한다"고 강조했다.성범죄 피의자가 된 가수 겸 정준영이 과거 같은 논란을 겪었을 때 복귀시킨 데 대한 책임을 지겠다며 제작과 방송 중단을 선언했다.나은미래 등이 공동으로 기획 발표한 ‘2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가’ 에서 대전 5개 자치구 가운데, 1위를 차지했다고 밝혔다전국 16. 김 씨가 다친 건 누구 책임인가.받는 사정기관으로 거듭나는 일은 검찰과 경찰의 현 지도부가 조직의 명운을 걸고 책임져야 할 일이라는 점을 명심해 주기 바란다"고 했다.LH 대구경북본부가 최근 '본부장과 부장간 경영계약'을 체결하고 본격 책임경영 업무에 들어갔다. 구단 마스코트 '레울'과 직원들이 학생들의 안전한 등·하굣길을 책임지는 프로그램이다.광산소방서가 관내 다중이용업소를 대상으로 화재배상책임보험 재가입 당부에 나섰다.미래 등이 공동으로 기획 발표한 ‘2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가’ 에서 대전 5개 자치구 가운데, 1위를 차지했다고 10일 밝혔다.성과과제는 5차례에 걸친 시장, 부시장과의 심층 인터뷰를 통해 선정된 만큼 시정을 책임지고 있는 지휘부와 간부공무원간의 행정눈높이를 맞추어 공동으로 노력하고 책임.13일 예고된 버스 파업이 현실화될 경우 행‧재정적 제재와 함께 가능한 모든 민‧형사상 책임을 묻는 등 엄중히 처리할 방침”이라고 밝혔다.전국시도교육감협의회가 정부에 고교 무상교육을 책임질 것을촉구했습니다.확대 재생산해 배우의 명예와 인격을 훼손하는 모든 SNS, 게시글과 댓글들을 수집해 책임을 물을 것이며 법적 절차를 토대로 강경하게 대응할 예정"이라고 강조했다.충남도 농업기술원, 미래농업 책임질 청년농업인 대상 교육 뉴스파고  충남도 농업기술원은 지난11일 올해부터 중점적으로 추진하는 청년농업인.통해 접한 후 아이가 본인의 아이로 확인될 경우 양육에 대한 모든 부분을 전적으로 책임지겠다는 뜻을 수차례 여성분에게 전달했다.전당대회 과정에서 발생한 민주노총의 기습 집회·시위와 관련해 문재인 대통령이 책임을 져야한다고 주장했다.참석하고 귀국한 주교회의 의장 김희중 대주교는 어제 기자들과 만나 교회의 ‘무한책임’을 강조했습니다.포켓 와이파이'의 서비스 업체 10곳 중 4곳은 현지에서 통신 장애가 발생해도 책임지지 않는 것으로 나타났다.현대중·산은 "대우조선 자율적 책임경영체계 유지"  <저작권자 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>.보도와 관련, "장 전 실장은 문재인 정부의 정책 폭정과 경제 파탄의 주된 책임을 져야 할 사람"이라며 "외교 전문성을 논하기 이전에 주중대사 자격이 없다"라고 비판했다.금융감독원이 상장기업의 2018년도 사업보고서 점검 시 기업 지배구조 및 사회적 책임과 관련된 사항 등을 중점적으로 살펴볼 것이라고 4일 밝혔다. 심지어 매우 엄중하며 책임은 막중하고 갈 길은 멀다고 할 수 있다"고 덧붙였다.전 총리가 자유한국당 신임 당대표로 당선된데 대해 "박근혜 정권 국정농단 사태에 큰 책임이 있는 인물"이라면서 우려를 표했다.지난해 3명의 사상자를 낸 삼성전자 기흥사업장 이산화탄소 누출 사고의 책임을 물어 삼성전자 임직원 등 4명에 대한 구속영장을 신청했다. 네이버는 ‘책임리더’ 직급을 신설하고 본사 및 계열사에서 68명을 선임했다고 10일 밝혔다. 책임.이재명 경기지사가 "학생 아닌 청소년에게도 기회를 주는 것 등이 우리 사회의 책임"이라며 "이들에 대한 인식전환과 대책에 대한 근본적인 고민을 해달라"고 했다.미래 등이 공동으로 기획 발표한 ‘2018 대한민국 광역 및 기초 지방자치단체 사회책임지수 평가’ 에서 대전 5개 자치구 가운데 1위를 차지했다고 10일 밝혔다전국 16.