 이에 김태호 PD가 준비 중인 새로운 프로그램이 MBC ‘무한도전’의 빈자리를 채울 수 있을지 관심이 집중되고 있다. ‘무한도전’ 종영 이후 1년. 박성현, LPGA투어 2개 대회 연속 우승 도전 세계 1위를 탈환한 박성현은 3월 HSBC 월드챔피언십 우승에 이어 LPGA투어 2개 대회 연속.헬스와 빅데이터 등 미래 먹거리 산업에 대한 혁신적 아이디어와 도전정신이 부족했다. '빅 석세스'에 도전하는 벤처생태계 조성이 절실하다는 것이다.“당신의 도전정신을 계승하겠습니다. 씨스타 출신 윤보라가 첫 영화 도전에 대한 소감을 밝혔다. 배두나 “첫 사극 도전 ‘킹덤’, 작은 역할이라도 충분하단 마음” 매력적인 배우 배두나가 패션지 엘르 4월호 커버를 장식했다. 이어 5월 첫 방송 예정이라는 내용과 토요일 ‘무한도전’ 방송 시간대 편성에 대해서도 확정된 바 없다고 설명했다.구인모 군수가 지난 16일 국회의원회관에서 열린 제8회 도전한국인 시상식에서 도전한국인상을 수상했다.이동섭 국회의원실에서 주최하고 도전한국인운동본부, 지구촌. 이후 승수를 쌓지 못 한 박인비는 이 대회에서 2연패와 통산 20승에 동시에 도전한다.보령제약의 고혈압약 '카나브'가 국산 신약 최초로 처방액 1000억원에 도전한다. 이날 뉴욕타임스는 오루어크가 지난 14일 대권 도전 선언 하루 만에 온라인을 통해 약 613만7천 달러의 후원금을 모금했다며.극적인 역전승을 거두고 챔피언결정전에 진출해 흥국생명을 상대로 2년 연속 우승에 도전하게 됐다.의원회관2소회의실에서 열린 ‘3·1절 100주년기념’ 대한민국 희망 프로젝트-8th 도전한국인 시상행사에서 대한민국 나라사랑을몸소 실천하고 나눔과 도전정신 확산에 기여. “집으로 돌아가 휴식을 취한 뒤 NBA에 도전하고자 한다.‘무한도전’의 김태호 PD가 신규 예능으로 돌아온다는 보도가 나와 누리꾼의 관심이 뜨겁다. '아내의 맛' 한숙희가 이만기와 자전가 라이딩에 도전했다. 김태호 PD가 '무한도전' 시간대로 복귀한다.10년 안에 새로운 교통수단으로 자리잡을 '개인용 자율항공기' 사업이 국내에서도 상용화 도전을 시작했습니다. 맨체스터시티는 이번 시즌 '쿼드러플'에 도전한다. 옹성우는 첫 연기 도전에 대해 “옹성우라는 이름으로 혼자 활동하니 설레는 마음이 크다”며 “단편 영화나.바둑 제공]  천병혁 기자 = '월드바둑챔피언십 2019'에서 3연패에 도전하는 박정환 9단이 결승에서 중국의 1인자 커제 9단과 격돌한다.자동차부품 제조 전문기업 페더럴모굴 세종㈜ 이빅터우형 대표무작정 떠난 미국서 도전 배워기술 고도화·전사원 가족화 앞장노하우 배우던 독일에 기술전수'세상에서 제일 예쁜 내 딸'로 첫 주말극에 도전하는 홍종현이 파트너인 선배 김소연에게 고마움을 전했다. 최남수 대표는 '도전하는 노마드'의 길을 걸어온 사람이다.TRAHA)와 ‘크레이지아케이트 BnB M’으로 모바일게임 쌍끌이 흥행에 도전한다.규모의 정부 ‘스마트팜 혁신밸리’ 조성 사업에 전남도가 고흥만 간척지 카드로 재도전에 나서 결과가 주목된다. 이에따라 구글의 스트리밍 게임 도전 역시 장기적 투자로 봐야 한다는 평이다. 3월 16일 오후 2시 `도전한국인 10인대상 시상식`이 성황리에 개최됐다.도전한국인운동본부와 이동섭 국회의원실이 공동 주최한. 선수 영입에 도전하는 토트넘이지만 손흥민이 핵심인 것은 변함 없는 사실로 나타났다.아래로는 움직일 수 없는 신체적 제약이 있는 세하 캐릭터는 신하균에게도 쉽지 않은 도전이었다. 최형우는 리그 최초 6년 연속 100타점과 5년 연속 170안타에 도전한다.임정이 추구한 독립정신이란 불가능하다는 걸 알면서도 끝까지 대의를 믿고 도전한 것이었어요.주주총회 의장을 맡은 한미약품 대표이사 우종수 사장은 “제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와 애정 덕분. '요즘애들' 광희가 썸남댄스에 도전했다. 김용성 도의원, ‘도전한국인 모범의원상’수상경기도의회 김용성 의원이 지난16일 국회의원회관2소회의실에서 열린 ‘3.데일리 = 안경남 기자] FC바르셀로가 리오넬 메시의 짝으로 앙투안 그리즈만 영입에 재도전한다.홍석천이 플레이보이와의 화보 촬영에서 파격적인 이미지 도전에 나섰다. 이하 플레이보이 코리아 제공 방송인 홍석천이 파격 화보에 도전했다.에서 김영주 무역협회장은 "남북경협은 큰 잠재력이 있으나 여전히 해결하기 어려운 도전들이 상존하고 있다"면서, "과거와 현재 상황을 바탕으로 경협의 타당성을 냉철히.인천신용보증재단은 사업을 운영하다 실패한 소상공인이 재기할 수 있는 기회를 갖도록 재도전 지원 특례보증 10억 원을 지원한다고 19일 밝혔다.재도전 지원 특례보증 대상.18일 시청 상황실에서 청년일자리 창출과 안정적인 고용 기반 마련을 위한 `2019 도전! 양주청년 미래로 일자리사업` 협약식을 개최했다고 19일 밝혔다. 이어 "다음 시즌 TOP4 도전을 위해서라면 미드필더 영입이 필요하다. 그는 분데스리가 200경기 출전에 만족하지 않고 앞으로도 계속 도전할 것이라고 말했다. 실패 경험을 기반으로 사내 벤처를 통한 창업에 재도전하게 됐다”고 설명했다.19일) 밤 8시 55분 방송되는 KBS 2TV '덕화티비'에서는 68년 만에 처음으로 요리에 도전하는 이덕화의 모습이 그려진다.스포츠=이보미 기자] GS칼텍스가 100% 확률을 거머쥔 도로공사를 상대로 0% 확률에 도전한다.충남도의회 김기영 의원,‘도전 한국인 10인'‘우리고장 큰 바위 얼굴상 부문’수상 강민식 기자 충남도의회 김기영의원이 지난 16일 국회의원. '할리우드에서 아침을'이 나이를 잊은 도전의 의미를 되새기며 종영했다.일보 한종훈 기자] 태극낭자들이 3주 만에 재개하는 LPGA 투어 대회에서 시즌 4승에 도전한다. 안형섭은 “보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다.귀중한 경험을 쌓은 차준환은 이번 세계선수권대회에서 개인 최고 점수 경신에 도전한다. 특히 토스가 최근 신한금융지주와 함께 제 3인터넷 전문은행에 도전하겠다는 계획을 밝히면서 토스의 증권사 설립 계획이 중단되거나 지연될 가능성이. 그 중 나은이와 건후는 제빵왕에 도전한다. 마지막으로 소진은 “여러분이 있어 여기까지 올 수 있었고, 도전할 수 있는 기회와 용기 또한 얻었으니 더 예쁘게 성실하게 지내서 좋은 모습으로 보답. 당당하고 자신 있게 유리천장에 도전했고, '여성들의 워너비'로 대중들에게 지지와 환호를 받는다. 이번엔 한국 국적으로 통산 다섯 번째 우승에 도전합니다.잉글랜드 클럽 역사상 처음으로 쿼트레블에 도전하고 있다.제주일보]하귀초등학교가 패기를 바탕으로 백호기대회 정상에 도전하고 있다.ⓒ생명보험협회 신용길 생명보험협회장이 국내 생명보험업계가 도전과 난관에 직면해 있다며 이를 해결하는데 총력을 다하겠다고 강조했다.고향인 캔자스주 출마 가능성을 시사한 가운데 일각에서는 이것이 사실상 대권 도전을 위한 포석이라는 관측도 나온다. 세계랭킹 1위 박성현은 2개 대회 연속 우승에 도전한다. 방탄소년단 새 앨범 방탄소년단이 새 앨범 판매로 한국 기네스에 도전한다.기업 10곳 중 6곳 이상이 자사에 재도전하는 취업준비생을 긍정적으로 생각하는 것으로 집계됐다.백광 권영찬 교수가 최근 한 대기업 강연에서 ‘실패는 성공의 바로 전 단계, 도전을 즐겨라’라는 제목으로 강연을 진행하며 큰 박수를 받았다. `미쓰 코리아`의 한고은이 첫 예능에 도전한 소감을 밝혔다.첫 드라마 주연이자 첫 로맨틱 코미디로 많은 도전이었다. 위하준은 "대단한 선배들과 호흡하고, 처음 도전하는 장르라 여러 부분에서 많이 신경이 쓰였다"며 "작품에 조금.배우 류준열 씨가 영화 '돈' 촬영을 위해 실제 주식 투자에 도전했다고 밝혔다. 올 시즌 정근우는 중견수로 새로운 도전을 펼친다.MBC가 김태호 PD 복귀작이 ‘무한도전’ 시간대에 편성된다는 보도에 답했다. 일간스포츠는 19일 ”김태호 PD가 ‘무한도전’ 시간대로 복귀한다”라고 단독 보도했다. 장예나-정경은 조가 시즌 첫 우승에 도전한다. 한화 야구에 대한 애정이 커지면서 새로운 도전을 결심했다. 민진당은 재선 도전을 표명한 차이잉원 총통을 축으로 총통 선거에 임할 준비에 착수.을 체결하고 국제안전도시 공인사업 추진 의향서를 공식 제출하면서 국제안전도시 인증 도전에 나섰다. 개그우먼 조혜련이 뮤지컬에 이어 연극에 도전한다. 이제 오승환은 이번 시범경기 첫 불펜 투수의 '숙명'인 연투에 도전한다. 여섯 번의 도전 끝에 우승 상금 무려 225만 달러, 우리 돈으로 약 25억 5천만 원을.타이완 차이잉원 총통이 이번 주 민진당의 총통 후보 경선에 등록하며 연임 도전을 본격화합니다.상황일 때가 많다”며 “그럴 때는 그냥 욕심을 버리고 일단 해버린다”면서 열정과 도전을 표현했다.1 © News1 이승배 기자  정명의 기자 = 아산 우리은행이 챔프전 7연패 도전 기회를 얻을 수 있을까.연합뉴스 '한국산 탱크' 최경주가 미국프로골프투어 통산 9승에 도전한다. '공복자들'의 SF9 찬희가 공복 중 힘겨운 생방송에 도전한다. 신준호 인턴기자= 대한민국 축구대표팀이 새로운 변화와 도전에 나선다. 최봉혁 기자 = 도전한국인운동본부와 이동섭 국회의원실이 공동 주최한 큰바위얼굴 ,도전한국인 상 수여식이 지난 16일 국회의원회관 대회의실에서.2위로 물러나 아쉬움을 삼킨 현대캐피탈은 2년 전과 똑같은 챔피언결정전의 반전에 도전한다.와우넷 파트너스)이 의제 토크와 우량주 발굴을 통해 3월 수익률 업그레이드에 도전한다.주 샌디에이고 브로드웨이 피어에서 '24시간 동안 가장 많은 이발하기' 기네스 기록 도전으로 열린 '그레이트 커트' 행사에서 멜라니에 루치아가 LA에서 온 남성. 김필은 특유의 감미로운 목소리로 청취자들과 실시간으로 소통하며 첫 DJ 도전 합격점을 받았다.헤럴드경제와 함께 새로운 미디어 지평을 열어갈 가슴 뛰는 인재들의 뜨거운 도전을 기다립니다.2015~2016시즌부터 올 시즌까지 네 시즌 연속 챔프전에 진출하며 2년 만에 우승에 도전하는 프로배구 천안 현대캐피탈에 비상이 걸렸다. 강성태 채널 강성태는 최근 “공무원 시험에 도전합니다”라는 제목의 아프리카 TV 생방송을 진행했다. 록현은 새 앨범에 관해 "한국에서는 6개월 만에 선보이는 앨범이고 처음 도전하는 레트로 섹시 콘셉트인데 팬들이 좋아해줘서 기쁘다"고 말했다.1절 100주년 기념 대한민국 희망 프로젝트, 2019 새해 꿈,희망,도전 신년회 및 시상식’에서 한국뷰티진흥연합회 박진성 회장의원이 지난 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다.국회의원회관에서 열린 ‘3·1절 100주년 기념 대한민국 희망 프로젝트-8th 도전한국인 시상’ 행사에서 ‘도전한국인 모범의원상’을 수상했다고 17일 밝혔다.밴드’ 측은 “넬 보컬 김종완이 ‘슈퍼밴드’에 출연, 처음으로 예능 프로그램에 도전한다”고 밝혓다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다.장희언 기자 = 리버풀을 이끄는 위르겐 클롭 감독이 바이에른 뮌헨과의 경기가 "도전"이 될 것을 전했다. 이현호 기자=유벤투스로의 이적에 대해 "도전하러 왔다"고 외친 크리스티아누 호날두가 최종 목표에 성큼 다가섰다. ‘공복자들’의 SF9 찬희가 공복 중 힘겨운 생방송에 도전한다.기자] JTBC ‘요즘애들’/사진제공=JTBC JTBC ‘요즘애들’에서 유재석, 하온 등이 춤에 도전하며 남다른 열정을 발산한다.3라운드 진출팀은 비록 없었으나 한국판 ‘칼레의 기적’을 꿈꾸는 사람들의 도전은 이어질 것으로 보인다.스타in 임정우 기자] 유러피언투어에 출전하기 위해 아프리카로 날아간 최호성의 도전이 컷 탈락으로 끝났다. 방탄소년단이 새 앨범 판매로 한국 기네스에 도전한다. 이후 오랜 시간 근무했던 직장을 그만두고 배우로서 새로운 도전에 나섰다.군수가 전날 국회의원회관에서 열린 ‘제8회 도전한국인 시상식’에서 도전한국인운동협회와 도전한국인운동본부에서 ‘도전한국인 상’과 국회 농림축산식품해양수산. 안형섭은 "보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다. 과연 새 유니폼을 입은 영웅들은 올 시즌 우승에 도전할 만한 전력을 보여줄 수 있을까.이번 작품 재연을 하는 과정에서 같이 가주면 좋을 것 같다고 제안을 해주셔서 도전을 했던 거거든요. 이준호, '자백'으로 변호사 역할 도전 배우 이준호가 15일 오후 서울 강남구 논현동 임피리얼 팰리스 호텔에서 열린 tvN 새 토일 오리지널.을 체결하고 국제안전도시 공인사업 추진 의향서를 공식 제출하면서 국제안전도시 인증 도전에 나섰다. 대회 3연패에 도전하는 박정환 9단이 중국 랭킹1위 커제 9단과 월드바둑챔피언십 우승컵을 놓고 단판 승부를 벌인다.국회의원회관 소회의실에서 열린 `3·1절 100주년기념` 대한민국 희망 프로젝트-8th 도전한국인 시상행사에서 대한민국 나라사랑을 몸소 실천하고 나눔과 도전정신 확산에. ▲ 맨시티는 전관왕에 도전한다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 `제8회 도전한국인 10인 시상식`에서 `우리고장 큰 바위 얼굴상`을 수상하는 영예를 안았다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다.도전365적금 개발에 참여한 KEB하나은행 미래금융사업부 윤성희 차장을 비롯한 부서 직원들이 기념촬영을 하고 있다.우려 현실로 신인들과 작업하고 싶어 정유미와 스캔들說 억울” “유튜브 방송에도 도전해볼까 고민 중” 스타 연출자인 나영석 PD가 방송 플랫폼의 변화에 따른. 예능 프로그램은 도전의 연속이다. 김현숙이 다이어트에 도전했다. 에루페에서 오주한이 된 31살 마라토너의 도전. <페르소나>는 이지은의 첫 영화 도전으로 네 명의 감독과 함께해 더욱 화제를 모으고 있다. 17일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’은 3연승 가왕 클림트에 도전할 복면가수 8인의 무대가 그려졌다.주 샌디에이고 브로드웨이 피어에서 '24시간 동안 가장 많은 이발하기' 기네스 기록 도전으로 열린 '그레이트 커트' 행사에서 미주리주 캔자스시티에서 온 진 모렐이.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다. ‘남태현 동생’ 남동현, ‘프로듀스X101’ 도전…“방송 확인해 달라”  가수 남태현의 동생이자 밴드 사우스클럽 멤버 남동현이 ‘프로듀스X101’에. 3월 19일 방송되는 '덕화TV' 4회에서는 68년 만에 처음으로 요리에 도전하는 이덕화의 모습이 그려진다. 안형섭은 “보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다. 안형섭은 “보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 `제8회 도전한국인 10인 시상식`에서 `우리고장 큰 바위 얼굴상`을 수상하는 영예를 안았다.‘공복자들’의 SF9 찬희가 공복 중 힘겨운 생방송에 도전한다.아산이순신체육관에서 열린 플레이오프 3차전에서 7회 연속 챔피언에 도전한 아산 우리은행을 75-68로 꺾고, 시리즈 전적 2승1패로 2년 만에 챔피언결정전에.파72/6656야드)에서 열리는 이번 대회에서 디펜딩 챔피언 자격으로 대회 2연패에 도전한다.의원회관2소회의실에서 열린 ‘3·1절 100주년기념’ 대한민국 희망 프로젝트-8th 도전한국인 시상행사에서 대한민국 나라사랑을 몸소 실천하고 나눔과 도전정신 확산에.SBS SBS ‘정글의 법칙 in 채텀’이 토요 예능 1위 자리를 확고히 한 가운데 잠시 도전을 중단한 이들이 나타나 걱정을 모았다.김기영의원이 지난 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다.국회의원회관에서 열린 ‘3·1절 100주년 기념 대한민국 희망 프로젝트-8th 도전한국인 시상’ 행사에서 ‘도전한국인 모범의원상’을 수상했다고 17일 밝혔다.밴드’ 측은 “넬 보컬 김종완이 ‘슈퍼밴드’에 출연, 처음으로 예능 프로그램에 도전한다”고 밝혓다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다.장희언 기자 = 리버풀을 이끄는 위르겐 클롭 감독이 바이에른 뮌헨과의 경기가 "도전"이 될 것을 전했다. 이현호 기자=유벤투스로의 이적에 대해 "도전하러 왔다"고 외친 크리스티아누 호날두가 최종 목표에 성큼 다가섰다. ‘공복자들’의 SF9 찬희가 공복 중 힘겨운 생방송에 도전한다.기자] JTBC ‘요즘애들’/사진제공=JTBC JTBC ‘요즘애들’에서 유재석, 하온 등이 춤에 도전하며 남다른 열정을 발산한다.3라운드 진출팀은 비록 없었으나 한국판 ‘칼레의 기적’을 꿈꾸는 사람들의 도전은 이어질 것으로 보인다.스타in 임정우 기자] 유러피언투어에 출전하기 위해 아프리카로 날아간 최호성의 도전이 컷 탈락으로 끝났다. 방탄소년단이 새 앨범 판매로 한국 기네스에 도전한다. 이후 오랜 시간 근무했던 직장을 그만두고 배우로서 새로운 도전에 나섰다.군수가 전날 국회의원회관에서 열린 ‘제8회 도전한국인 시상식’에서 도전한국인운동협회와 도전한국인운동본부에서 ‘도전한국인 상’과 국회 농림축산식품해양수산. 안형섭은 "보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다. 과연 새 유니폼을 입은 영웅들은 올 시즌 우승에 도전할 만한 전력을 보여줄 수 있을까.이번 작품 재연을 하는 과정에서 같이 가주면 좋을 것 같다고 제안을 해주셔서 도전을 했던 거거든요. 이준호, '자백'으로 변호사 역할 도전 배우 이준호가 15일 오후 서울 강남구 논현동 임피리얼 팰리스 호텔에서 열린 tvN 새 토일 오리지널.을 체결하고 국제안전도시 공인사업 추진 의향서를 공식 제출하면서 국제안전도시 인증 도전에 나섰다. 대회 3연패에 도전하는 박정환 9단이 중국 랭킹1위 커제 9단과 월드바둑챔피언십 우승컵을 놓고 단판 승부를 벌인다.국회의원회관 소회의실에서 열린 `3·1절 100주년기념` 대한민국 희망 프로젝트-8th 도전한국인 시상행사에서 대한민국 나라사랑을 몸소 실천하고 나눔과 도전정신 확산에. ▲ 맨시티는 전관왕에 도전한다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 `제8회 도전한국인 10인 시상식`에서 `우리고장 큰 바위 얼굴상`을 수상하는 영예를 안았다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다.도전365적금 개발에 참여한 KEB하나은행 미래금융사업부 윤성희 차장을 비롯한 부서 직원들이 기념촬영을 하고 있다.우려 현실로 신인들과 작업하고 싶어 정유미와 스캔들說 억울” “유튜브 방송에도 도전해볼까 고민 중” 스타 연출자인 나영석 PD가 방송 플랫폼의 변화에 따른. 예능 프로그램은 도전의 연속이다. 김현숙이 다이어트에 도전했다. 에루페에서 오주한이 된 31살 마라토너의 도전. <페르소나>는 이지은의 첫 영화 도전으로 네 명의 감독과 함께해 더욱 화제를 모으고 있다. 17일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’은 3연승 가왕 클림트에 도전할 복면가수 8인의 무대가 그려졌다.주 샌디에이고 브로드웨이 피어에서 '24시간 동안 가장 많은 이발하기' 기네스 기록 도전으로 열린 '그레이트 커트' 행사에서 미주리주 캔자스시티에서 온 진 모렐이.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다. ‘남태현 동생’ 남동현, ‘프로듀스X101’ 도전…“방송 확인해 달라”  가수 남태현의 동생이자 밴드 사우스클럽 멤버 남동현이 ‘프로듀스X101’에. 3월 19일 방송되는 '덕화TV' 4회에서는 68년 만에 처음으로 요리에 도전하는 이덕화의 모습이 그려진다. 안형섭은 “보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다. 안형섭은 “보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 `제8회 도전한국인 10인 시상식`에서 `우리고장 큰 바위 얼굴상`을 수상하는 영예를 안았다.‘공복자들’의 SF9 찬희가 공복 중 힘겨운 생방송에 도전한다.아산이순신체육관에서 열린 플레이오프 3차전에서 7회 연속 챔피언에 도전한 아산 우리은행을 75-68로 꺾고, 시리즈 전적 2승1패로 2년 만에 챔피언결정전에.파72/6656야드)에서 열리는 이번 대회에서 디펜딩 챔피언 자격으로 대회 2연패에 도전한다.신선한 '북한 메이크업' 콘텐츠로 눈길을 사로잡은 회사원A가 다국적 뷰티메이크업에 도전한다. ▲  박봄, 용감한 도전! ⓒ 이정민 가수 박봄이 13일 오후 서울 청담동의 한 공연장에서 열린 솔로 싱글 < Spring > 발매 기념.더불어 행사장을 전전하며 고군분투 무대를 찾던 김맑음은 지침 없이 또 한 번 도전에 나섰다.기자 = 전 세계 투자자 3분의 2는 오늘날 민간기업 경영자들의 리더십이 미래의 도전들을 다루기에는 적합하지 않다고 보는 것으로 조사됐다.효진_ 'complete'로 청량한 모습을 보여드리다가 강렬하고 카리스마 있는 콘셉에 도전하게 됐는데, 처음에는 이번 콘셉트를 잘 소화할 수 있을지 걱정을 많이 했어요. 이번엔 다국적 뷰티메이크업에 도전한다. 박현식 기자 = ‘공복자들’의 SF9 찬희가 공복 중 힘겨운 생방송에 도전한다."불굴의 도전정신으로 글로벌 혁신신약 창출할 것"한미약품이 15일 서울 송파구 본사 2층 파크홀에서 제9기 정기 주주총회를 개최했다. ‘공복자들’의 SF9 찬희가 공복 중 힘겨운 생방송에 도전한다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다.종합교육기업 ㈜에듀윌이 오는 15일까지 주택관리사 시험에 재도전하는 수험생을 위한 온라인 과정 30% 수강 할인 이벤트를 진행한다.전문 요리사 못지않은 포스를 풍기는 고등학생들과 “어떤 급식이 먹고 싶어요? 직접 도전해볼래요?”라며 학생들의 참가를 독려하는 백종원의 모습이 눈길을 끈다.안형섭은 소속사 위에화 엔터테인먼트 코리아를 통해 "'보니하니'는 새로운 도전이자 배움이었다.기자] 제2의 전성기로 쉴 틈 없이 바쁜 노사연이 이번에는 걸그룹 엔딩 요정에 도전한다.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상하는 영예를 안았다.2소회의실에서 열린 ‘3·1절 100주년기념 대한민국 희망프로젝트 8th 도전한국인’ 시상행사에서 ‘도전한국인 모범의원상’을 수상했다.생명이 18일 아산이순신체육관에서 열린 플레이오프 3차전에서 7회 연속 챔피언에 도전한 아산 우리은행을 75대 68로 꺾고 시리즈 전적 2승1패로 2년 만에 챔피언결정전에.기자] 제2의 전성기로 쉴 틈 없이 바쁜 노사연이 이번에는 걸그룹 엔딩 요정에 도전한다. 배우 심지호가 첫째 아들 이안이의 놀이기구 도전에 눈물을 보였다. ‘고등래퍼’ 권영훈과 최진호가 패러글라이딩에 도전했다.◇박정환 9단이 월드바둑챔피언십 3연패에 도전한다.프랑승 파리 인근 룬지스 국제식품시장의 청과물 장터에 기네스 세계 기록에 도전하기 위해 길이 401. 랜선라이프 춤추는 약사 고퇴경, 밀라노서 K-POP 댄스 도전 ‘춤추는 약사’ 크리에이터 고퇴경이 이탈리아에서 ‘K-POP 랜덤 플레이 댄스’ 무대를.김기영의원이 지난 3월 16일 국회의원회관 제1소회의실에서 열린 ‘제8회 도전한국인 10인 시상식’에서 ‘우리고장 큰 바위 얼굴상’을 수상했다고 밝혔다.1㎏ 이하로 낮춰 제로화에 도전할 예정이다.NH농협은행의 회장기 8연패 도전에 앞장 서는 문혜경. '도전 골든벨'이 일제 강점기 친일 행적이 뚜렷한 서정주 시인과 관련한 퀴즈를 청소년들에게 내 빈축을 사고 있다.도전한국인운동본부에서 주최한 ‘3·1절 100주년기념 대한민국 희망 프로젝트-8th 도전한국인' 시상행사에서 '모범의원상'을 수상한 경기도의회 김용성의원.이어 "오늘 미팅을 하면서 선수들에게 '본선까지 가기 위해 힘들었는데 이제부터는 도전 의식을 가지고 즐기면서 하자'는 이야기를 했다. 우리가 '얼마나 도전할 수 있는지.기자] 그룹 원타임 출신 송백경이 가수, 사업가를 거쳐 이번엔 성우로 또 다른 도전에 나선다. 송백경은 6일 자신의 SNS를 통해 “이번 도전만큼 설렘보다 두려움이 앞섰던. 이번 무대가 좋은 경험과 좋은 도전이 되었습니다. 이번 무대가 좋은 경험과 좋은 도전이 되었습니다.아시아투데이 안정환 기자 = 도전한국인운동본부는 지난 16일 국회의원회관에서 3·1절 100주년 기념 ‘대한민국 희망프로젝트’ 도전한국인 시상식을 개최. 이번 무대가 좋은 경험과 좋은 도전이 되었습니다"라고 출연 소감을 밝혔다.홍콩 택시 업계가 자체 앱을 출시해 우버에 도전한다. 홍콩 택시 연합이 자체 앱을 출시해 우버에 정면 도전한다." FC서울이 12년 만에 개막 3연승에 도전했지만, 결정력 부족으로 무승부에 만족해야 했다.in 채텀’에서는 돈스파이크와 김인권이 하라케케 줄기로 만든 낚싯대를 들고 낚시에 도전하는 모습이 그려진다. '정글의 법칙' 김병만이 역대급 불 피우기에 도전했다. 9일 방송된 ‘정글의 법칙’에서는 도구 없이 맨손으로 불 피우기에 도전. 가까스로 FA컵4강행에 성공한 맨시티는 이번 시즌 5개 대회 트로피에 도전한다.10번의 도전 끝에 플레이어스 챔피언십 우승컵을 들어올렸다.배우 문가영이 ‘으라차차 와이키키 2’로 청춘 드라마에 도전한다.개최돼 올해 제9회를 맞는 이 대회는 더 거칠고 험난한 여정으로 참가자들의 도전 정신에 불을 지필 것으로 보인다.기자 = 문희상 국회의장이 13일 오후 충북 청주대학교에서 ‘글로벌 시대의 창조와 도전’이란 주제로 명사초청 특강을 하고 있다.섬 이어도를 발견한 것과 같이 물 위에 모든 것을 만들기 위한 끊임없는 노력과 도전으로 실패를 두려워하지 않겠다는 의지로 스코트라를 설립했다”고 설명했다. /사진=임성균 기자 트로트 가수 박성연이 '미스트롯'에 도전한 소감을 밝혔다. 진지희, 다큐공감 첫 내레이션 도전 독립 운동한 소녀들의 용기 대단 배우 진지희가 데뷔 후 첫 내레이션에 도전한다.현직 조합장이 출마한 19개 조합 중 9개 조합만이 재선에 성공하며 신예들의 거친 도전과 강세가 컸기 때문이다. 오랜 시간 끝에 연극무대 밖으로 새로운 도전을 한 박호산은 그 이유를 “20년 넘게 연극만 하다보니 약간의 우울함, 고여있단. “긍정적인 마음으로  도전을 받아들였다. 당당하고 자신 있게 유리천장에 도전했고, ‘여성들의 워너비’로 대중들에게 지지와 환호를 받는다.송종욱 광주은행장, 새로운 도전 시작 자행 출신 최초 은행장 기록 넘어 연임에 성공 최대 순이익 1천535억 달성…사회공헌사업 확대광주은행에서는 간헐적 단식에 도전한 홍선영의 모습이 그려졌다.뉴스) 김현승 기자 = 17일 프랑스 파리 인근 룬지스 국제식품시장 청과물 장터에서 참가자들이 기네스 세계 기록에 도전하기 위해 길이 401. '정글의 법칙' 돈스파이크가 낚시에 도전한다. 16일 밤 9시 방송되는 '정글의 법칙 in 채텀'에는 돈스파이크의 낚시 도전기가 펼쳐진다. SBS가 봄 뉴스 개편을 통해 새로운 도전을 시작한다. 신용길 생명보험협회장은 국내 생명보험업계가 도전과 난관에 직면해 있다며 이를 해결하는데 총력을 다하겠다고 강조했다. 오랜 시간 끝에 연극무대 밖으로 새로운 도전을 한 박호산은 그 이유를 “20년 넘게 연극만 하다보니 약간의 우울함, 고여있단.삼성디스플레이가 올해 플라스틱·일회용품 사용 제로화에 도전한다.없이 성장하고 있다”며 “올해의 경영 슬로건인 ‘자력갱생’의 자세로 새로운 도전과 혁신을 통해 더 높은 곳으로 도약하자”고 말했다. 피츠버그 파이어리츠의 강정호가 시즌 6호 홈런에 도전한다. `도전한국인운동본부`는 지난 16일 오후 2시 국회의원회관에서 3.1절 100주년 기념`대한민국 희망프로젝트`로 도전한국인 10인대상. 결과와 상관없이 도전을 이어가겠다는 각오다.압델라지즈 부테플리카 대통령이 대규모 반정부 시위에 부딪혀 결국 5선 도전 포기를 선언했다. 현재 리그에서 1승1무로 순항 중인 울산은 3경기 연속 무패에 도전한다.주 샌디에이고 브로드웨이 피어에서 '24시간 동안 가장 많은 이발하기' 기네스 기록 도전으로 '그레이트 커트' 행사가 열려 미용사들이 각주에서 온 참가자들이 이발하고. 안형섭은 “보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다.첫 공연을 마친 강홍석은 “현대적인 프랑스 뮤지컬은 처음인데다 역할 또한 새로운 도전이라 걱정이 많았는데, 많은 관객분들이 환호를 보내주시고 응원해주셔서 잘 시작할.북한 메이크업’ 콘텐츠로 눈길을 사로잡은 회사원A가 다국적 뷰티메이크업에 도전한다.JLPGA 투어 요코하마 타이어 골프 토너먼트 PRGR 레이디스 대회 2연패에 도전하는 안선주 프로. 작곡가 겸 가수 돈 스파이크가 낚시에 도전한다. 오는 16일 방송되는 SBS '정글의 법칙 in 채텀'에는 돈 스파이크의 낚시 도전기가. 당당하고 자신 있게 유리천장에 도전했고, ‘여성들의 워너비로 대중들에게 지지와 환호를 받는다.이광호)과 함께 천성중학교 1학년 89명을 대상으로 진행한 청소년자기도전포상제 자유학년제 연계로 활동하고 포상 인증서를 13일에 전달하였다고 밝혔다.‘도전 골든벨’에 출제된 문제 ‘바우하우스’에 대한 관심이 높아지고 있다. 17일 KBS 1TV ‘도전 골든벨’은 서울 정의여자고등학교 편으로 꾸며졌다. SF9 찬희가 공복 중 힘겨운 생방송에 도전한다. 이번 무대가 좋은 경험과 좋은 도전이 되었습니다. 이번 무대가 좋은 경험과 좋은 도전이 되었습니다. ‘승부사’ 양학선의 부활은 내년 도쿄올림픽에서 역대 두 번째 금메달에 도전하는 한국 체조에 긍정적인 영향을 끼칠 게 자명하다.얼마 전 SBS 스페셜에서 방영해 선풍적인 인기를 끈 ‘간헐적 단식’ 다이어트에 도전한 것. “앞으로도 플랫폼, 장르를 넘어 도전적인 행보를 이어나가겠다.경기도가 재창업으로 재기하는 업체를 지원하는 ‘재도전 사업자 지원사업’을 추진한다. 경기도와 경기도 경제과학진흥원은 올해 ‘2019년도 재도전 사업자 지원사업’을.의원회관2소회의실에서 열린 ‘3·1절 100주년기념’ 대한민국 희망 프로젝트-8th 도전한국인 시상행사에서 대한민국 나라사랑을 몸소 실천하고 나눔과 도전정신 확산에. 송백경은 6일 자신의 인스타그램에 "성우가 되겠다는 마음을 먹고 도전을 했고, KBS공채 성우 합격이라는 값진 결과를 얻을 수 있게 됐다"고 적었다. 결과적으로 삼성의 ‘안전’보다 LG의 ‘도전’ 전략이 효과를 본 셈이다. 현역 최고령 여류 기사의 도전은 앞으로도 계속됩니다.스켈레톤 세계선수권 첫 금메달에 도전하는 윤성빈 선수가 첫날 6위로 주춤했습니다. 사단법인 도전과나눔은 8일 서울 강남구 GS타워에서 '글로벌이 힘이다.사진=JTBC캡쳐 개그우먼 이국주가 '식탐 없다'고 선언하며 첫 도전에 한 끼에 성공했다.개최 -우종수 한미약품 대표이사·임종윤 한미사이언스 대표이사 재선임 “제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 주주들의 신뢰와 애정 덕분입니다.풍기는 고등학생들에 이어서 등장한 백종원은 “어떤 급식이 먹고 싶어요? 직접 도전해볼래요?”라며 고등학생들의 참가를 독려했다. 이지은, 윤종신 제작 넷플릭스 페르소나로 영화 첫 도전 이지은, 윤종신 제작 넷플릭스 페르소나로 영화 첫 도전 이지은 연출이 첫 오페라 도전에 나선다고 세종문화회관이 13일 밝혔다. FC 서울과 상주 상무는 3연승에 도전하고 성남 FC와 수원 삼성은 서로를 상대로 첫 승을 노린다. 안형섭은 “보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다.무한도전, 김태호 PD  '무한도전' 김태호 PD가 새로운 도전에 나선다. 뉴욕타임스는 7일 바이든 전 부통령이 2020년 대권 도전 계획을 거의 끝냈다고 보도했다.MSD의 COX-2 억제제 알콕시아의 특허에 도전하는 국내 제약사가 시간이 갈수록 늘어나는 양상을 보이고 있다. 20대 피 끓던 젊은 시절엔 무언가를 도전하고 시작할 때에는 두려움 따윈 개의치 않고 항상 설레이는 마음뿐이었다”라는.크리에이터가 사는 법'에서는 한류 크리에이터 고퇴경의 또 다른 도전이 공개된다. 오랜 시간 끝에 연극무대 밖으로 새로운 도전을 한 박호산은 그 이유를 “20년 넘게 연극만 하다보니 약간의 우울함, 고여있단.-김민성 계약으로 유일한 FA 미계약자인 투수 노경은 -‘미국 무대 도전’ 노경은, 샌디에이고 트라이아웃 응한다 -“마이너리그 계약이라도 야구만 계속할 수 있다면 좋다. 뉴욕타임스는 7일 바이든 전 부통령이 2020년 대선에 도전할 계획의 수립을 거의 마무리했다고 보도했다. EPA 연합뉴스 “5번째 임기 도전은 없다. 콜은 16일 `Movistar +`와 인터뷰서 "매우 어려운 도전이 될 것이다. 안원준 사장은 파마리서치의 성장 배경에 대해 "제네릭 제품들의 거센 도전에도 차별화된 약효를 바탕으로 시장을 효과적으로 방어했고, 제네릭 및 원재료 관련. 권장덕 조민희 부부가 딸과 함께 댄스에 도전했다.법칙' 제공  '정글의 법칙' 뉴이스트 백호와 김병만이 불 피우기에 도전한다.tvN © 조은정 기자  tvN '할리우드에서 아침을'이 나이를 잊은 도전의 의미를 되새기며 종영했다. ‘정글의 법칙’ 백호와 김병만이 불 피우기에 도전했다. 9일 방송되는 ‘정글의 법칙 in 채텀’에서는 도구 없이 맨손으로 불 피우기에 도전하는 병만.김지현 인턴기자] '놀라운 토요일' 마마무 솔라와 화사가 도래창 먹방에 도전한다. 무언가를 배우고 도전하기에는 사실 적지 않은 나이임에는 분명하다"면서 "그럼에도 성우가 되겠다는 마음. 이에 같은 멤버 다원이 자신도 찬희와 함께 하고 싶다며 도전 의사를 밝혔다. 연기자로서 색다른 선보이기 위해 데뷔 후 첫 숏컷에 도전한 주니는 도시적 비주얼과 분위기로 많은 이들의 호평을 듣고 있다. 지난 주 SBS ‘미운 우리 새끼’에서 영화 배우로 새로운 도전을 시도하는 이상민을 위해 김수미와 탁재훈이 상민 집을 방문한 모습이 그려졌다. 이번 행사는 청년 한우인으로 처음부터 시작하며, 도전하고 배우고 실천하며 우수한 생산성을 만들어낸 과정을 소개해 참석자들로부터 큰.1㎏까지 낮추고, 궁극적으로는 제로까지 도전한다는 계획이다. 박기원 대한항공 감독의 도전은 멈추지 않는다.씨 인스타그램유튜브 채널 '공부의 신'을 운영하는 강성태 씨가 공무원 시험에 도전한다는 의사를 밝힌 후 공시생들의 지적이 이어지고 있다.종합교육기업 ㈜에듀윌이 오는 15일까지 공인중개사 시험에 재도전하는 수험생을 위한 온라인 과정 30% 수강 할인 이벤트를 진행한다.해 처음 도입한 ‘국민참여예산’ 제도를 활용해 미세먼지 등 사회적 난제의 해결에 도전한다. 여러모로 도전을 많이 하고 있다”고 캐릭터를 그려내기 위한 노력을 언급했다.게임은 아니지만, 탄탄한 팬층으로 오랜 생명력을 자랑했던 중견 MMORPG들의 모바일 도전이 이어지고 있다.잉글랜드 클럽 역사상 처음으로 쿼드러플에 도전하는 맨체스터 시티의 펩 과르디올라 감독이다. '공복자들' 자친타칭 대식가 가수 테이가 공복에 도전한다. 높은 목표에 과감하게 도전했으니 책임을 묻지 않는다.얼마전 SBS 스페셜에서 방영해 선풍적인 인기를 끈 '간헐적 단식' 다이어트에 도전한 것. ‘공복자들’ 테이 등장…대식가가 공복에 도전한 이유는 ‘공복자들’에 자칭 타칭 대식가로 알려진 가수 테이가 등장한다. 양현석, KBS 성우 합격 송백경 응원 3번째 인생 도전 응원 양현석, KBS 성우 합격 송백경 응원 3번째 인생 도전 응원 양현석 YG.김인권/사진제공=SBS SBS ‘정글의 법칙 in 채텀’에서 돈스파이크가 낚시에 도전한다.창업지원기관에서 수요가 많은 자격증으로, 전문적인 자격증을 희망하는 여성들이라면 도전해 볼 만한 자격증이다.헤럴드경제와 함께 새로운 미디어 지평을 열어갈 가슴 뛰는 인재들의 뜨거운 도전을 기다립니다.ILO와 경제사회노동위원회 주최로 열린 '더 나은 노동의 미래를 위한 도전과 과제 ILO 일의 미래보고서가 한국에 주는 시사점 토론회'에서 이상헌 ILO 고용.20년째 알제리 대통력직을 수행하고 있는 압델라지즈 부테플리카 현 대통령은 5선 도전을 위한 후보 등록을 이미 마쳤습니다. 13일 오전 방송된 KBS1 교양프로그램 '아침마당'은 '도전 꿈의무대' 코너로 꾸며졌다.신나라 기자] KBS 제44기 전속성우에 이름을 올린 원타임 출신 송백경이 새로운 도전을 앞둔 소감을 밝혔다. 6일 송백경은 자신의 인스타그램에 송백경은 "이번 도전 만큼.거창군수는 16일 국회의원회관에서 열린 ‘제8회 도전한국인 시상식’에서 도전한국인운동협회와 도전한국인운동본부에서 ‘도전한국인 상’과 국회 농림축산식품해양. 도전이기도 하다"고 밝혔다.현대건설기계는 중대형 장비 위주로 영업을 해와 쉽지 않은 도전으로 평가받는다.현대자동차가 지난 2009년 철수 이후 10년여 만에 일본 승용차 시장에 다시 도전하기로 했다. ‘복면가왕’ 무대가 좋은 경험과 좋은 도전이 됐다”라고 출연 소감을 밝혔다.특전여단은 지난 7일 950여 명의 장병이 참석한 가운데 개그맨 김병만 씨를 초청해 ‘도전과 열정’을 주제로 강연회를 열었다.국내 바둑 랭킹 1위 박정환 9단이 ‘월드바둑챔피언십 2019’ 대회 3연패에 도전한다.조선닷컴 이지현 기자] 양현석 YG엔터테인먼트 대표 프로듀서가 송백경의 3번째 도전을 응원했다.역할로 열연했던 배우 강홍석이 KBS 2TV 새 수목드라마 '닥터 프리즈너'로 첫 악역에 도전한다. 'SKY머슬' 우주소녀 은서가 볼링 스트라이크 도전에 나선다. 원타임 출신 송백경, KBS 성우 공채 합격 41살의 도전, 두려웠다 원타임 출신 송백경, KBS 성우 공채 합격 41살의 도전, 두려웠다 파비아노 감독이 이끄는 전남드래곤즈가 FC안양을 상대로 리그 첫 승에 도전한다. 랭킹 상으로 8계단이나 아래에 있는 마스비달을 꺽지 못한다면 타이틀 재도전 기회는 멀어진다. 20대 피 끓던 젋은 시절엔 무언가를 도전하고 시작할때에는 두려움 따윈 개의치 않고 항상 설레이는 마음 뿐이었다"고 말문을.사는 법’에서는 한류 크리에이터 고퇴경의 또 다른 도전이 공개된다.로이터연합뉴스]  82세 고령의 나이와 건강 문제에도 '5선 도전' 의지를 밝혔던 압델라지즈 부테플리카 알제리 대통령이 국민들의 거센 반발에. 그는 표정도 리얼한 좌절 모드로 위기를 맞이해 '공복 도전'에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 오랜 시간 끝에 연극무대 밖으로 새로운 도전을 한 박호산은 그 이유를 “20년 넘게 연극만 하다보니 약간의 우울함, 고여있단. ‘랜선라이프’는 한류 크리에이터 고퇴경의 또 다른 도전을 담았다. 그러면서 “그래도 영화로는 만들어주는 부분이 있을거니까 뮤지컬 영화에는 도전해보고 싶다”고 말했다. 홍선영 홍진영 자매가 간헐적 단식에 도전해 화제를 모으고 있다.한끼줍쇼/사진=JTBC 제공 이필모가 많은 사람들의 축하 속에 한 끼에 도전했다. 이현호 기자=3년 만에 K리그1으로 올라온 성남FC가 시즌 첫 승에 도전한다. 이명수 기자=리그 3연승에 도전하는 FC서울이 이전 경기들과 동일한 라인업을 꺼냈다.홍선영이 얼마전 SBS 스페셜에서 방영해 선풍적인 인기를 끈 간헐적 단식 다이어트에 도전한 것. 가수 홍진영 언니 홍선영이 간헐적 단식에 도전, 안방극장을 다시 다이어트 열풍으로 몰고 갔다. / 제공=JYP엔터테인먼트 그룹 스트레이 키즈가 도전적인 눈빛과 자유분방한 분위기가 돋보이는 단체사 사진을 12일 공개했다. 박정수, 김보연, 박준금이 할리우드 오디션 '도전'을 성공적으로 마쳤다.얼마전 SBS 스페셜에서 방영해 선풍적인 인기를 끈 ‘간헐적 단식’ 다이어트에 도전한 것. 볼혹의 나이에 접어든 백경이의 3번째 인생 도전을 진심으로 응원합니다"라는 글을 게재하며 훈훈함을 자아냈다.기자 = 최근 주춤거리던 박정환이 '월드바둑챔피언십 2019'에서 대회 3연패에 도전한다. 상장 재도전한 드림텍, 첫날 하락…공모가는 '상회' / 드림텍 홈페이지 캡쳐 지난해 유가증권시장 상장을 시도했다가 자진철회를 택했던 전자부품회사. 포체티노 감독은 현 스쿼드로는 EPL 우승에 도전하는 것이 쉽지 않다고 판단하고 있다.도전과나눔 '제9회 기업가정신 포럼'이 8일 서울 역삼동 GS타워에서 '글로벌이 힘이다: 글로벌 경쟁력을 키워라'를 주제로 개최됐다. 1, 3, 5, 7월생 자신감을 크게 품고 도전하면 기쁨을 맛볼 수 있겠다.1kg 이하로 낮춰, 궁극적으로 제로화에 도전할 예정이다.사는 법’에서는 한류 크리에이터 고퇴경의 또 다른 도전이 공개된다.‘도전 골든벨’에 출제된 ‘베버리지 보고서’와 관련해 ‘요람에서 무덤까지’라는 영국의 사회보장제도도 관심을 모으고 있다. 17일 KBS 1TV ‘도전 골든벨’은 서울. 앞으로도 플랫폼과 장르를 넘어 도전적인 행보를 이어나가겠다. 가수 노사연이 '더 히트' 엔딩요정에 도전한다.경제 스타투데이 진향희 기자] 배우 이필모가 많은 사람들의 축하를 받으며 한 끼 도전에 나섰다. 배우 진지희가 데뷔 후 첫 내레이션에 도전한다. 우승은 없었지만, 꾸준히 도전하는 모습을 보이며 11년 간의 프로 생활을 이어온 다카바야시 유미는 지난 시즌.메멘토모리 도전골든벨  '도전 골든벨'의 최후의 1인, 마지막 문제로 출제된 메멘토모리가 화제다. 10일 저녁 방송된 KBS1 퀴즈프로그램 '도전. 연합뉴스 여자부 흥국생명은 2년 만의 통합우승 재도전에 나선다.기술을 가진 청년 예비 창업자에게 시제품개발, 홍보, 컨설팅을 지원하는 ‘청년도전 창업 지원사업’을 펼친다고 12일 밝혔다.YG엔터테인먼트 양현석 대표가 성우로 새로운 삶을 시작한 원타임 출신 송백경의 도전을 응원했다. 이번 무대가좋은 경험과 좋은 도전이 되었습니다.이상필 기자] 프로축구 광주FC가 우승 후보 부산아이파크를 홈으로 불러 3연승 도전에 나선다.이덕행 기자] '프로듀스101'에서 관심을 끌었던 황인선과 박하이가 '미스트롯'에 재도전했다. 7일 방송된 TV조선 '미스트롯'에는 황인선과 박하이가 도전했다.알제리 국민들의 거센 반발 끝에 압델라지즈 부테플리카 알제리 대통령이 5선 도전을 포기했다.기술을 가진 청년 예비 창업자에게 시제품개발, 홍보, 컨설팅을 지원하는 '청년도전 창업 지원사업'을 펼친다고 12일 밝혔다.마크 김 버지니아 주하원의원이 올해 11월 VA중간선거에서 6선에 도전한다. 김 의원은 지난 11일 소셜서비스네트워크인 페이스북을 통해 6선 도전을. 갈 수 있는 데까지 더 가보자!"고 도전적 삶을 주문했다.2013년 ＜박수무당＞ 이후 오랜만에 ＜기묘한 가족＞으로 코믹 영화에 도전했다. 그룹 인피니트 멤버 동우가 데뷔 10년차에 첫 프로듀싱에 도전했지만, 실패했다고 인정했다. 강서은 아나운서가 '도전 골든벨' 새 MC를 맡아 화제다.10일 오후 방송된 KBS1 교양프로그램 '도전 골든벨'에서는 강서은 아나운서가 등장.디펜딩 챔피언' 전북은 시즌 첫 승에, 지난 시즌 2위 돌풍의 경남은 2연승에 각각 도전합니다. 챔피언결정전에 직행한 대한항공은 구단 창단 이래 첫 통합우승에 도전합니다.아이돌 도전 SKY캐슬 오나라 子 이유진, 프로듀스X101 출전.아이돌 도전 이유진이 '프로듀스X101'에. 사단법인 한국재도전중소기업협회가 최근 국회 의원회관 제1소회의실에서 '재기경영자를 위한 정책포럼'을 재기경영자협의회 주관과 중소벤처기업부. 지난주 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 영화 배우로 새로운 도전을 시도하는 이상민을 위해 김수미와 탁재훈이 상민 집을 방문한 모습이 그려졌다. 경기도가 성공적인 패자부활을 꿈꾸는 도내 재창업자들의 도전을 지원하고 나섰다. 도와 경기도경제과학진흥원은 올해 ‘2019년도 재도전 사업자 지원사업. JTBC 제공 이필모가 많은 사람들의 축하 속에 한 끼에 도전했다. 그런 이덕화에게 솔비는 “그럼 오늘 합방에 도전해볼까요?”라고 제안했고, 순간 이덕화는 “왜 놀리고 그러냐.3월 9일 방송되는 SBS '정글의 법칙 in 채텀'에서는 도구 없이 맨손으로 불 피우기에 도전하는 병만족의 모습이 공개된다.총상금 175만 달러) 파이널라운드를 선두에 2타차 공동 6위에서 출발하며 생애 첫승 도전에 나선다.에이전트로 불리는 스캇 보라스의 보라스 코퍼레이션과 계약을 맺으면서 '빅리그 도전'을 예고했다.com  김윤희 “발라더 노선? 크러쉬·자이언티처럼 싱잉랩 도전하고파” ★ 나만 아는 스타가 아닌 내가 먼저 찜한 스타! 동아닷컴이 야심에 차게 준비.전남도가 재도전에 나선 '스마트팜 혁신밸리' 유치가 성공할지 관심이 쏠리고 있다.결정전까지 2주의 시간을 번 대한항공은 이제 사상 첫 통합 우승이란 새 목표에 도전합니다.얼마전 SBS 스페셜에서 방영해 선풍적인 인기를 끈 '간헐적 단식' 다이어트에 도전한 것.얼마전 SBS 스페셜에서 방영해 선풍적인 인기를 끈 '간헐적 단식' 다이어트에 도전한 것. 진화가 식당에 도전하고 싶다고 밝혔다.후 2경기 연속 완승을 거둔 광주가 기세를 몰아 창단 첫 개막 후 3연승에 도전한다. 광주의 3연승 도전 앞에 선 팀은 부산 아이파크다. 그때 과감히 정상을 향해 도전할 것”이라며 “다시 팬들의 응원을 받고 동료 선수들과 함께 플레이할 수 있다는. 서대문장애인종합복지관은 도전적 행동을 보이는 발달장애인을 위한 사람중심실천의 커뮤니티케어 시스템 구축사업 `Good Life` 참여자를 모집. 송백경은 "이번 도전만큼 설렘보다 두려움이 앞섰던 적도 없었던 것 같다"며 "내 나이 41세 무언가. ‘날, 보러와요’ 이후 또 한 번 스릴러에 도전한 강예원의 연기에 기대가 모인다.장애인의 날을 기념해 도내 등록 장애인을 대상으로 ‘장애인도전골든벨’ 참여자를 모집한다.장애인도전골든벨은 2인1조가 1팀이 돼 퀴즈대회를 형식으로 해마다 50여개의. 배우 박정수, 김보연, 박준금의 도전은 아직 끝나지 않았다. 리그 2연승과 함께 시즌 4경기 무패에 도전한다. 양현석이 송백경의 성우 도전을 응원했다.  ‘컴백’ 스트레이키즈, 도전적 눈빛 인상적…단체 티저 2종 공개 그룹 스트레이 키즈가 도전적인 눈빛과 자유분방한 스타일링이 돋보이는. 이는 김 위원장의 실용주의적인 시각과, 과거의 관행과 차별화하려는 도전적 태도에 기인한 것이라는 평가가 나온다.뉴스 김의정 기자] '한끼줍쇼' 이필모, 온주완이 열정 가득한 모습으로 한 끼 도전에 나섰다. ‘사람이 좋다’ 차광수, 슬럼프→멈추지 않는 도전 오늘 방송되는 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에는 차도남 이미지의 중견배우 차광수가 출연한다.‘도전 골든벨’에 출제된 ‘탈레스’에 대한 관심이 높아지고 있다. 17일 KBS 1TV ‘도전 골든벨’은 서울 정의여자고등학교 편으로 꾸며졌다.사는 법’에서 한류 크리에이터 고퇴경의 또 다른 도전이 공개됐다.이 상은 도전정신의 확산과 가치에 초점을 둔다. 이덕화 이덕화가 크리에이터에 도전한 가운데 그의 나이가 궁금증을 더했다. '한끼줍쇼' 이국주X강호동이 한 끼 첫 도전에 바로 성공했다. 코요태 김종민과 뉴이스트 백호가 전복 요리에 도전했다.주주총회 의장을 맡은 한미약품 대표이사 우종수 사장은 "제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와. 막바지 작업이 끝나가는 이 상황에서 생각해보니  이 시기에 적절한, 용기 있는 선택이었다고 본다"라고 덧붙였다. '한끼줍쇼' 이국주, 강호동 팀이 첫 도전에 성공했다.데일리 = 이후광 기자] 루키 임성재가 미국프로골프투어 세 번째 톱10에 도전한다. 6일 송백경은 자신의 SNS에 "이번 도전만큼 설렘보다 두려움이 앞섰던 적도 없었던 것 같다. 내 나이 마흔한 살, 무언가를 배우고 도전. 그는 강연을 통해 “청소년들에게 필요한 건 ‘작은 도전의 시도’”라며 “지금 당장 행동에 옮길 수 있는 작은 도전들을 해 나가면서. 팝 트로트라는 새로운 장르에 도전해 눈길을 끌고 있습니다.포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장 영역의 포상 청소년을 최초로 배출했다고 밝혔다.청소년포상제는 자기도전포상제이 11일 5선 도전을 철회했다.높이에서 90도로 수직낙하 하는, 세계에서 6번째이자 국내 최초 급강하 롤러코스터에 도전한 것.알제리의 압델라지즈 부테플리카 대통령이 국민들의 거센 반발에 막혀 5선 도전을 포기했다.그동안 청순함과 귀여움이 돋보였던 오마이걸이 JTBC ‘리갈하이’와 만나 새로운 도전을 시도했다. '더 히트' 노사연이 엔딩 요정에 도전한다. 송백경은 "이번 도전 만큼 설렘보다 두려움이 앞섰던 적도 없었던 것 같네요.이겨내기 위해 고군분투하는 민제 역으로 눈길을 모은 바 있는 이예림은 생애 첫 사극 도전인 이번 작품에서 어떤 면모를 선보일지 기대를 모으고 있다.역대 최다승 4위와 최다이닝 4위 기록에 모두 도전할 수 있게 된다. 제공|tvN  씨스타 출신 김다솜이 배우로서 새로운 도전에 나선다. 김승용은 “고향 팀인 인천에서 새로운 도전에 나서게 돼 기쁘고 설렌다”며 “후배들에게 귀감이 되고 묵묵히 팀을 위해 헌신하는.주주총회 의장을 맡은 한미약품 대표이사 우종수 사장은 "제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와.오후 9시 방송되는 ‘정글의 법칙 in 채텀’에서는 도구 없이 맨손으로 불 피우기에 도전하는 병만족의 모습이 그려진다.데일리 윤송희 기자] '랜선라이프' MC 이영자가 본격적으로 1인 방송 크리에이터에 도전한다. 새로운 도전을 앞두고 팬들의 사랑을 받던 때를 추억하는 박봄의 고백으로 들려온다.점에서 레위기를 읽고 해석하고 설교해야 하는 한국교회 강단과 신도들에게 새로운 도전을 제시해 준다. 그는 김정은 북한 국무위원장에게 ‘담대한 도전’이 필요하다고 주문했다. 이 나이에 새로운 것을 시도한다는 게 많이 망설여졌었는데 지금은 도전해보길 정말 잘한 거 같아요. 이 나이에 새로운 것을 시도한다는 게 많이 망설여졌었는데 지금은 도전해보길 정말 잘한 거 같아요. 그는 "이번 도전만큼 설렘보다 두려움이 앞섰던 적도 없었던 것 같다. 원타임 출신 송백경, 어디로 튈지 모르는 그의 도전에 대중은 놀라움을 쏟아냈다.최종전을 홈에서 남겨놓고 있는 현대모비스는 최종전에서 홈 최다승 기록 경신에 도전한다.진 식습관으로 불편해진 위장 속을 리셋 하고 싶다며 호기롭게 24시간 공복에 도전한다. 하이라이트 손동운이 의경 재도전 끝에 합격했다.김민교는 2년 만에 선보인 신곡 `옆집`으로 대중들의 사랑을 받는 트로트 가수에 도전하고 있다.스포탈코리아] 한재현 기자= 광주FC가 우승 후보 부산 아이파크를 홈으로 불러 3연승 도전에 나선다. 이필모가 많은 사람들의 축하 속에 한 끼에 도전했다.이아영] 제2의 전성기로 쉴 틈 없이 바쁜 노사연이 이번에는 걸그룹 엔딩 요정에 도전한다.제2의 전성기로 쉴 틈 없이 바쁜 노사연이 이번에는 걸그룹 엔딩 요정에 도전한다.안에 있는 현진이라는 인물이 지닌 성격과 그 배경에 굉장히 공감이 가서  도전해보고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다.서울특별시 강남구 논현동 한 카페에서 진행된 인터뷰에서 드라마 종영 후 예능에 도전하는 이유에 대해 밝혔다.완주군 삼례읍이 ‘제8차 MBC무한도전 장학금 지원’ 사업에 선정된 학생에게 장학증서를 전달했다. 그룹 원타임 출신 송백경이 40대의 나이에 성우로 새로운 도전에 나선다.변지원이 합격한 회사의 입사를 포기하고 ‘슈퍼인턴’에 도전했다고 말했다.송백경은 성우 수험표를 올리며 "이번 도전 만큼 설렘보다 두려움이 앞섰던 적도 없었던 것 같다"며 "제 나이 마흔한 살.아산성심학교는 지난 14일 <희망과 도전으로 꿈을 디자인하는 행복 성심 교육>을 목표로 초, 중, 고, 전공과 학부모 50여명을 대상으로 학교 교육과정.이야마 9단을 꺾고 대회 2연패를 달성한 박정환 9단은 이번 대회에서 3연패에 도전한다. 의장을 맡은 우종수 한미약품 대표이사 사장은 “제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와 애정. 메이저리그 무대 복귀에 도전한다. 문별은 "너무 큰 도전이다.안경남 기자] 프로축구 광주FC가 우승 후보 부산아이파크를 홈으로 불러 3연승 도전에 나선다.‘공복자들의 SF9 찬희가 공복 중 힘겨운 생방송에 도전한다.조선닷컴 김준석 기자] '공복자들'에 엄청난 대식가 테이와 SF9의 찬희가 공복에 도전했다.‘도전 골든벨’에 출제된 ‘베버리지 보고서’에 대한 관심이 높아지고 있다. 17일 KBS 1TV ‘도전 골든벨’은 서울 정의여자고등학교 편으로 꾸며졌다.이형주 기자] 프로축구 광주FC가 우승 후보 부산아이파크를 홈으로 불러 3연승 도전에 나선다.다만 국내 제약사가 퍼스트제네릭에 도전할 가능성도, 도전에 성공할 가능성도 매우 낮다.이광호)과 함께 천성중학교 1학년 89명을 대상으로 진행한 청소년자기도전포상제 자유학년제 연계로 활동하고 포상 인증서를 지난 13일에 전달했다고 밝혔다.과 에디 맥스는 다시 벨기에 대표로 출전하였으며, 다시 한번 우승에 도전한다.20층 높이에서 90도로 수직낙하하는, 세계에서 6번째이자 국내 최초 롤러코스터에 도전하게 된 것. 백승안기자 = 제8회 도전한국인 시상식, 국회농림축산식품해양수산위원회 상임위원장상 수상.취득한 황재균은 국내 여러 구단의 러브콜을 뒤로하고 다소 무모해보이던 메이저리그 도전에 나섰다. 특히, 지난 인도양 편에서 넘치는 자부심으로 낚시에 도전했지만 0마리의 굴욕을 맛봤던 돈스파이크는 유독 성공에 대한 의지를 강하게. 마지막으로 '킬잇'을 통해 OCN 장르물에 첫 도전한 장기용은 "장르물을 워낙 좋아하고 즐겨봐서 항상 도전해보고 싶었다.kr  송은경 기자 = "'왕이 된 남자'는 제겐 도전만 가득했던 작품이었습니다.1kg 이하로 낮추며, 제로화에 도전한다.각종 매체에서 “조합장선거는 깜깜이 선거”라는 말을 뒷받침 하듯 현직에 대한 도전의 높은 벽은 현실로 나타났다.올해도 중단 없이 도전하는 사람들이 많아지고, 용기를 잃고 두려움에 흔들리는 모든 이들이 서로를 포용하고 신바람 나는 사회, 이해 당사자들 모두가 협력하는 사회가.회장, 변창립 부사장을 비롯해 한국사회복지협의회와 MBC 주요 관계자들이 무한도전 장학생들과 함께 전달식 후 기념촬영을 하고 있다. 무한도전은 잠시 멈췄지만, 아이들의.이상민이 쌀국수 로드, 스윙스가 돈가스 로드, 솔빈이 매운 족발과 매운 낙지 로드에 도전하는 장면을 VCR로 확인한다. 카페 사업은 패션기업들이 가장 손쉽게 도전하는 영역이다. 본업과 타깃 고객층이 비슷하고 비교적 전문성이 부족해도 도전하기. 워너원 출신 가수 윤지성이 첫 DJ 도전 인증샷을 공개했다. 이어진 인터뷰에서 정지훈은 “이번 작품을 계기로 좀 더 다양한 역할에 도전해볼 생각이에요. 이번 대회에서 임성재는 세번째 한국 선수 우승자 자리에 도전한다. 그룹 워너원 출신 윤지성이 라디오 DJ에 도전한 소감을 전했다.주주총회 의장을 맡은 우종수 한미약품 대표이사 사장은 "제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와. 배우 이덕화가 12일 방송되는 KBS2TV ‘덕화TV’에서 과감한 의상에 도전하며 파격적인 대변신을 예고했다. 미세먼지를 없앨 수 있는 기술에 도전하는 과학기술자가 늘어날 수밖에 없는 구조다.충남 아산갑)이 12일 오후 2시 국회의원회관 제9간담회의실에서 ‘개량신약과 특허도전, 이대로 좋은가?’를 주제로 토론회를 개최한다.찾는 것은 쉽지 않다 며 한국 기업들이 직접 판매에 대해 두려워하지 말고, 과감히 도전하길 권한다 고 조언했다.OCN 새 토일 오리지널 \'킬잇\'에 배우 안세호가 출연을 확정, 킬러 액션이라는 장르적 도전에 나선 가운데 사건의 비밀을 파헤쳐가는 법의합자로 강한 존재감을 발휘할 것. 주주총회 의장을 맡은 한미약품 대표이사 우종수 사장은 "제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와.지난 2011년 시작해 올해로 9회째를 맞이하는 ‘한화사이언스챌린지’는 노벨상에 도전하는 청소년들에게 꿈과 희망을 전하는 청소년 과학영재 양성 프로그램이다. 배우 진지희가 데뷔 후 첫 내레이션에 도전한다.기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언과 성훈, 기안84가 영어로 룸서비스 주문하기에 도전했다.먼저 입학한 다른 입학생과 마찬가지로 그에게 학용품 세트를 선물하면서 새로운 도전을 응원했다.바이든 전 부통령이 선거 전략가들을 영입해 경선 캠프를 구성하고 2020년 대권 도전 계획을 거의 마쳤다며, 민주당 지도부에도 출마 의사를 전했다고 보도했다. 송백경은 "이번 도전만큼 설렘보다 두려움이 앞섰던 적도 없었던 것 같다"며 "내 나이 41세 무언가를 배우고. 정지훈 “올해 더 다양한 도전…인상적인 악역도 해보고파”  영화 <자전차왕 엄복동>에서 주인공 엄복동으로 출연한 배우 정지훈이 퍼스트룩과 함께한. 자서전에서 나타난 최 전 사장의 삶은 한마디로 새로운 일에 대한 도전으로 요약된다.스포츠조선닷컴 정유나 기자] '덕화TV' 이덕화가 홍대에 출격에 혼코노부터 혼밥까지 도전했다. 3일 방영된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 개그맨 박명수가 “‘무한도전’ 하차 이후 변변찮게 떠돌고 있다”고 너스레를 떨었다.구독, 좋아요~ 꾸욱~ 눌러주세요! 부탁~해요~!" ▲ 68세의 이덕화가 1인 방송에 도전한다.경험했던 FC서울은 새 시즌 간절함으로 똘똘 뭉쳤고, 제주를 상대로 3연승에 도전한다.협회, 문화와 예술이 함께 인간의 삶을 풍요롭게 만들 수 있도록 항상 새로운 것에 도전하는 협회를 만들어가도록 노력하겠다”고 취임 소감을 밝혔다.녹음한 악단, 2012년 영국 런던 올림픽에서 참가국 국가를 녹음한 악단, 그리고 젊고 도전적이라는 평을 듣는 악단.웃찾사' 출신 이수한이 토픽코리아 한국어교원자격증 3급 등 10개 자격증 취득에 도전한다.] 진짜 도전을 카메라에 담아낸 영화는 산에 오른 순간보다는 정상에 다다르기까지, 1년 6개월의.예능프로그램 `공복자들`에서는 뚱앤뚱 김준현도 인정한 대식가 테이가 `공복 24시간`에 도전하는 모습이 공개된다.개량신약과 특허도전, 이대로 좋은가? 포스터 국회 보건복지위원회 이명수 위원장은 3월 12일 오후 2시국회의원회관 제9간담회의실에서 ‘개량신약과 특허.  우규민이 약 10년 만에 마무리 투수에 도전한다.청소년자기도전포상제 탐험활동  포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장영역의 포상청소년을 최초로 배출했다고.윤성빈 선수가 내일부터 이틀간 세계선수권에 출전해 '그랜드슬램'에 도전합니다.청소년자기도전포상제 탐험활동  포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장영역의 포상청소년을 최초로 배출했다고.주주총회 의장을 맡은 우종수 사장은 "제약강국을 향한 도전의 길을 가겠다"며 "불굴의 도전정신으로 반드시 글로벌 혁신신약을 창출해 주주들에게 높은 기업가.청소년자기도전포상제 탐험활동  포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장영역의 포상청소년을 최초로 배출했다고 밝혔다.데일리 윤송희 기자] 배우 이유진이 드라마 'SKY캐슬' 다음 행보로 아이돌 도전을 선택했다.산업재산정책국장은 “이번 대회에 참여한 대학생들이 창의적 아이디어로 창업에 도전해 우리나라 제2의 벤처붐을 이끌 주역으로 성장하길 바란다”고 말했다.방송 화면 '할리우드에서 아침을' 멤버들이 지난주에 이어 다시 한 번 오디션에 도전했다.유나이티드에서 실패했던 쓰라린 기억을 딛고 잉글리시 프리미어리그 무대에 재도전하게 될까.리졸브'연습 대신 실시하는 '동맹' 연습에 대해 평화를 향한 정면도전이라고 비난했다. 챔피언결정전에 직행한 흥국생명은 12년 만에 통합우승에 도전합니다. 가수 왁스의 새로운 도전이다.홈플러스 측은 “국내 첫 조 단위 공모 리츠라는 점에 큰 의미를 갖고 개척정신으로 도전했으나 해외 기관투자자들에게 리츠 상장이 낯설다는 점과 불안정한 글로벌 거시. '라디오스타'가 첫 토크쇼 도전이었다. 안형섭은 “보니하니는 새로운 도전이자 배움이었다. GS칼텍스의 야심찬 도전은 계속된다.앞둔 전북은 지난해 원정 패배의 아쉬움을 털어내고 모라이스호의 해외 원정 첫 승에 도전한다. 개막전 한국 선수 3연패에 도전하는 신지애는 JLPGA와 인터뷰에서 “대단한 바람이었다.다양성을 갖춘 모바일게임을 대거 준비중"이라며 "앞으로 플랫폼과 장르를 넘어 도전적인 행보를 이어나가겠다"고 말했다.한국형 다르파’로 명명된 미래도전기술 개발사업에 본격 착수한다고 밝혔다.드라마 첫 악역 도전 배우 강홍석이 '닥터 프리즈너'에 합류한다. 배우 최은주가 또한번 '머슬퀸'에 도전한다.게스트하우스 '와이키키'에 다시 모여들고 만 청춘들의 우정과 사랑, 꿈을 위한 도전을 유쾌하게 그려낸다. 이번 무대가 좋은 경험과 좋은 도전이 되었습니다.전주원 코치와 함께 우리은행 왕조를 이끈 박성배 감독이 신한은행에서 홀로서기에 도전한다.또한, 킹존 관련 e스포츠 콘텐츠 제작해 팬들 뿐만 아니라 일반인들에게도 킹존 팀의 도전과 열정을 널리 알리고자 한다. ‘랜선라이프’ MC 이영자가 본격적으로 1인 방송 크리에이터에 도전한다.아산갑)은 3월 12일 오후 2시 국회의원회관 제9간담회의실에서 ‘개량신약과 특허도전, 이대로 좋은가?’ 토론회를 개최해 최근 ‘개량신약 특허권 침해 판결’로 인한. ‘어서와’ 태국 3인방, 한국인에게도 낯선 ‘한우 특수부위’ 도전 MBC에브리원 ‘어서와 한국은 처음이지?’ 태국 3인방이 한우의 참맛을 느꼈다.에는 절친 개그우먼 안영미와 이국주가 밥동무로 출격해 김포시 대곶면에서 한 끼에 도전한다.아산갑)은 오는 3월 12일 오후 2시 국회의원회관 제9간담회의실에서 '개량신약과 특허도전, 이대로 좋은가?' 토론회를 개최해 최근 ‘개량신약 특허권 침해 판결’로. 이어진 인터뷰에서 정지훈은 "이번 작품을 계기로 좀 더 다양한 역할에 도전해볼 생각이에요.동아닷컴] 프로축구 K리그2 광주FC가 우승 후보 부산아이파크를 홈으로 불러 3연승 도전에 나선다.투어를 거쳐 올 시즌 정규투어에 데뷔한 이경훈은 혼다 클래식에서 데뷔 첫 우승에 도전한다.스타투데이 양소영 기자] ‘동상이몽2’ 소이현 인교빈 부부의 딸 하은이가 심부름 도전에 나선다.국내 개량신약 개발 동력에 타격을 받고 있는 가운데 국회 차원에서 개량신약 특허도전에 대한 올바른 방향을 모색한다.JANUS ENT 제공 배우 여진구는 인터뷰 내내 ‘처음’ ‘도전’ ‘성장’이란 단어를 즐겨 썼다.'골프 황제' 타이거 우즈가 플레이어스 챔피언십에서 시즌 첫 우승에 도전한다.권영찬 교수가 지난 9일 대기업에서 진행된 강연에서 ‘실패를 두려워하지 말고 도전하라!’는 주제로 특강을 진행했다.의 안전성과 우수성을 입증하고자 식품안전경영시스템 국제표준인 ISO22000 인증 획득에 도전한다.교수가 최근 한 자동차회사의 영업직원들을 대상으로 ‘2019 변화와 혁신 그리고 도전을 통한, 내 연봉 3배 올리기 십계명’을 주제로 동기부여와 리더십 강연을 진행했다.진출하며 역대 최다 관중을 기록한 한화 이글스가 올해 역대 최다 관중 목표에 도전한다. 이제 인류는 비만이라는 가장 극복하기 어려운 도전에 직면하게 됐다.'아침마당' 가수 양지원이 '도전 꿈의 무대'에서 자진사퇴했다. 13일 방송된 '아침마당'에서는 '도전 꿈의 무대' 패자부할전이 진행됐다. 김태호 PD MBC 간판 예능 ‘무한도전’을 만든 김태호 PD가 올 상반기에 새로운 프로그램을 선보인다고 밝혔다. 복귀작은 무한도전 시즌2는 아니라고 덧붙였다.떠난 매니저들의 번지점프 도전기가 방송됐다. MT를 떠난 매니저들은 번지 점프를 도전하기 위해 번지점프대를 찾았다.돌풍을 일으키며 리그 초반 순위 1위를 유지하고 있는 상주상무프로축구단이 3연승에 도전한다.이르면 이달말 사업자 공고 시금고 운영…경쟁력 갖춰 블록체인 기반 사업 도전장 신한금융그룹이 블록체인 기반의 서울시 지역화폐 사업에 KT와 함께 나선다. ‘공복자들’ 노홍철이 사상 최초 ‘공복 48시간’에 도전하는 가운데 '내시경 약'을 복용하며 우정을 다진 김준현과 유민상에게 배신감을 분출.루넝으로 이적한 마루앙 펠라이니가 자신이 산둥으로 옮긴 건 돈 때문이 아니라 새로움에 대한 도전 정신이 있었기 때문이라고 주장했다.분사까지 혁신 이어지도록 지원- 사내 주요 인재 637명에 83만7000주 스톡옵션 부여…도전 의식 고취  ‘파운더십이 있다면 도전.아산성심학교는 3월 14일 9시30분 ‘희망과 도전으로 꿈을 디자인하는 행복 성심 교육’을 목표로 초·중·고·전공과 학부모 50여명을 대상으로 학교.주주총회 의장을 맡은 한미약품 대표이사 우종수 사장은 "제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와." 5년 전 처음 당선된 '초선'의원인 만큼, 이번에 재선에 도전했을 것으로 보이지만, 선거구는 아직 공개되지 않았습니다.민주당은 한국당이 검찰총장실을 무단 점거했다며 법치주의에 대한 정면 도전이라고 비판했는데요. 방위사업청이 22일 미래 도전 기술 개발 사업의 추진 근거와 절차 등을 포함한 핵심기술 연구개발 업무처리 지침을 개정해 사업을 본격 시작한다고.3월 21일 현대그룹 창업자 정주영 사망“이봐, 해봤어?”라는 명언을 남기는 등 도전정신을 강조한 기업가 정주영 전 현대그룹 명예회장은 2001년 3월 21일 세상을. 제이너스 엔터테인먼트 제공 배우 여진구는 인터뷰 내내 ‘처음’ ‘도전’ ‘성장’이란 단어를 즐겨 썼다. 주주총회 의장을 맡은 한미약품 대표이사 우종수 사장은 “제약강국을향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와.창단 첫 통합우승에 도전하는 남자부 박기원 대한항공 감독과 여성 사령탑 최초 통합우승에 도전하는 여자부 흥국생명 박미희 감독. 두 번째 대권 도전에서는 예기치 않은 아들의 죽음으로 중도 포기했다. 이번 세 번째 대권 도전 결심. / 그룹 우주소녀 은서가 볼링 스트라이크 도전에 나선다. 언니 홍선영이 선풍적인 인기를 끈 간헐적 단식 다이어트에 도전했기 때문이다. 가수 홍진영이 도전하고 꿈꾸며 10년을 보냈다. 10년 만에 나온 첫 정규 앨범은 홍진영의 앞으로 10년을 위한 새로운 도전이다.제공=JTBC ‘한끼줍쇼’ 배우 이필모가 많은 사람들의 축하를 받으며 한 끼 도전에 나섰다.‘청년도전 창업 지원사업’ 참가자 모집  정완규기자/ 전남 여수시가 좋은 아이디어와 혁신적 기술을 가진 청년 예비 창업자에게 시제품개발, 홍보. 올 시즌 K리그-FA컵 그리고 ACL 우승으로 트레블에 도전하는 전북은 이미 시즌 첫 경기서 대구와 1-1 무승부를 기록했다.OCN 새 토일 오리지널 '킬잇'에 배우 안세호가 출연을 확정, 킬러 액션이라는 장르적 도전에 나선 가운데 사건의 비밀을 파헤쳐가는 법의학자로 강한 존재감을 발휘할 것. 이필모가 많은 사람들의 축하 속에 한 끼에 도전한다.창업지원기관에서 수요가 많은 자격증으로, 전문적인 자격증을 희망하는 여성들이라면 도전해 볼 만한 자격증이다.2-너는 내운명'에서는 인교진과 소이현의 딸 하은이가 심부름 도전에 나서는 모습이 전파를 탔다.요식업에 들어서며 찐 20kg를 감량하지 못해 몸이 아파오기 시작했다며 공복 도전 이유를 밝혔다. 개그우먼 이국주가 첫 도전만에 한끼에 성공했다. 차광수, 29년차 베테랑 연기자의 도전적인 삶 어제 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에 29년차 배우 차광수가 출연해 끊임없이 노력하고. 이 나이에 새로운 것을 시도한다는 게 많이 망설여졌었는데 지금은 도전해보길 정말 잘한 거 같아요.에코인 캠페인을 통해 사내 플라스틱·일회용품 '배출량 제로'에 도전한다고 14일 밝혔다. 결승전에서만 세 차례나 미끄러진 부폰은 파리 생제르맹에서 새로운 도전에 나섰으나 ‘기적’의 희생양이 되면서 또 한 번 눈물을 삼켰다. 이에 로렌젠은 지난 1월부터 외야 수비훈련을 병행해 투타 겸업에 도전했다. 올해로 아홉 번째를 맞는 이번 포럼에 참가한 연사들은 청년들에게 도전정신을 강조했다. 상황이 힘들고 당장 해법이 눈에 띄지 않더라도 도전하고 행동하라는 것.인턴기자] /사진='요즘애들' 방송 화면 '요즘애들'에서 세계최초로 민요 라이브 방송에 도전했다.주말 홈에서 열리는 3라운드에서 제주 유나이티드를 상대로 3연승에 도전한다.76% 감소 삼성디스플레이가 플라스틱과 일회용품 제로에 도전하고 있다.여수시, ‘청년도전 창업 지원사업’ 참가자 모집교육·컨설팅, 창업지원금 1500만 원 지원여수시가 좋은 아이디어와 혁신적 기술을 가진 청년 예비.‘공복자들’ 테이, ‘천상계 대식가’ 24시간 공복 도전.OCN 새 토일 오리지널 '킬잇'에 배우 안세호가 출연을 확정, 킬러 액션이라는 장르적 도전에 나선 가운데 사건의 비밀을 파헤쳐가는 법의합자로 강한 존재감을 발휘할 것. 야노 시호는 12일 자신의 인스타그램에 서핑 요가에 도전하는 모습이 담긴 사진을 공개했다.이경훈은 자신의 미국프로골프투어 첫 우승을 도전한 혼다 클래식에서 최종일에 처음 오버파 스코어를 기록하며 아쉽게 기회를 살리지 못했다. 4월 공개 예정인 '페르소나'는 이지은의 첫 영화 도전으로, 네 명의 감독과 함께해 더욱 화제를 모으고 있다.승리로 장식한 대구는 오는 12일, 광저우를 상대로 창단 첫 ACL 홈경기 승리에 도전한다.년 후라고 말 할 수 없지만 정말 글로벌 시장으로 나가서 품질로 인정받은 그 이후에 도전해 보면 어떨까 싶다.타보면 무섭지 않다”며 “원래 겁이 많아서 나는 할 수 없는 스포츠라고 생각했는데 도전함으로써 얻는 성취감이 크다”고 말했다.PGA투어 공식 홈페이지 갈무리) 강성훈이 미국프로골프투어 첫 우승에 다시 도전한다.서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 가수 김종민과 경리, 개그맨 정성호가 특종 탐사에 도전, 기자로 변신한다.호기심 크다”  MBC 간판 예능 프로그램이었던 ‘무한도전’ 김태호 PD가 올해 상반기 중 새 예능을 선보일 전망이다."'책 읽는 가족'에 도전하세요.환경에도 품성이 밝고 의지가 강한 관내 한부모 가정 아동을 추천해 ‘제8차 MBC무한도전 장학생’으로 최종 선정돼 장학금 2백만원을 전달했다고 밝혔다. 홍진영 언니 홍선영은 간헐적단식을 시작했고 이상민은 연기에 도전하고 김종민은 절약하는 모습이 전해졌다. 엑소의 보컬 첸이 솔로 가수로 도전한다.이균재 기자] 프로축구 광주FC가 우승 후보 부산아이파크를 홈으로 불러들여 3연승 도전에 나선다. 안형섭은 소속사 위에화 엔터테인먼트를 통해 “‘보니하니’는 새로운 도전이자 배움이었다. 그룹 스트레이 키즈가 도전적인 눈빛과 자유분방한 스타일링이 돋보이는 컴백 비주얼을 최초 공개해 시선을 사로잡았다. 매번 2라운드서 도전을 멈췄던 바, 올해는 더 높은 곳을 바라보고 있지만 대진은 쉽지 않다.‘비행기 타고 가요’에서 승무원에 도전한 유라가 ‘멘붕’에 빠졌다. 'SKY캐슬'서 얼굴을 알린 이유진이 '프로듀스X101'에 도전한다.기자] 롯데와 협상이 최종 결렬되며 FA 미아가 된 투수 노경은이 미국 메이저리그에 도전한다.이보미 기자] 프로축구 광주FC가 우승 후보 부산아이파크를 홈으로 불러 3연승 도전에 나선다.한국사회복지협의회가 주관하고 문화방송이 후원하는 ‘제8차 MBC 무한도전 장학금 전달식’이 22일 서울 마포구 MBC 경영센터 M라운지에서 열렸다.여러 결의 인물을 연기할 수 있어 더없이 뜻깊고 감사했다"며 "이렇듯 저에겐 새로운 도전이었던 '트랩'을 통해 한 단계 발전할 수 있었던 것 같다"고 말했다. 그룹 스트레이 키즈가 도전적인 눈빛과 자유분방한 스타일링이 돋보이는 컴백 비주얼을 최초 공개해 시선을 사로잡았다. 브라운관을 통해 처음으로 악역에 도전하는 강홍석이 보여줄 새로운 모습에 기대감이 한껏 높아진다.17일 방송된 KBS1 '도전 골든벨'에서는 정의여고 편으로 100명의 학생이 도전에 나선 가운데, 최후의 1인 학생이 49번에서 탈락했다.손진아 기자] 모던록 밴드 몽니 KBS '불후의 명곡‘무대에 올라 우승을 향해 도전한다.] 진짜 도전을 카메라에 담아낸 영화는 산에 오른 순간보다는 정상에 다다르기까지, 1년 6개월의. 2007년부터 미국프로골프협회투어에 도전하는 등 빅 리그 진출을 끊임없이 꿈꿨던 그의 꿈이 이뤄진 순간이었다. JTBC ‘랜선라이프’ MC이자 1인 방송 크리에이터에 도전하는 이영자.파리에서 개최된 OECD 고잉디지털 고위급회의에 참석, 디지털 변혁에 따른 기회와 도전과제, 정책적 대응방향을 논의했다고 14일 밝혔다.충남 아산갑)은 3월12일 오후 2시 국회의원회관 제9간담회의실에서 `개량신약과 특허도전, 이대로 좋은가?`란 주제로 토론회를 개최해 최근 `개량신약 특허권 침해 판결`로.출신의 은별이 모여 결성한 4인조 트로트 그룹 ‘세컨드’의 죽을힘을 다한 ‘재도전 무대’는 비록 ‘올하트’를 받지는 못했지만 장윤정이 “소주 한 잔 사 주고 싶다.충남 아산갑)은 3월 12일 오후 2시 국회의원회관 제9간담회의실에서 「개량신약과 특허도전, 이대로 좋은가?」 토론회를 개최하여 최근 개량신약 특허권 침해 판결 로.에는 절친 개그우먼 안영미와 이국주가 밥동무로 출격해 김포시 대곶면에서 한 끼에 도전한다. 생에 첫 '세계선수권 제패'에 도전하는 윤성빈이 대회 첫날 다소 부진한 성적을 냈다. 이어진 인터뷰에서 정지훈은 “이번 작품을 계기로 좀 더 다양한 역할에 도전해볼 생각이에요.“제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와 애정 덕분이며 불굴의 도전정신으로 반드시 글로벌 혁신신약을 창출. 이런 특별한 캐릭터에 도전하는 박보검이 더 기대되는 이유에는 이용주 감독이 만들어내는 이야기와 캐릭터라는.소녀시대 유리가 연극 무대 첫 도전에 나섭니다.원료육 공급업체라는 이미지가 강했던 마니커는 ‘진심닭컴’을 통해 가공제품에 도전하는 것이다.입맞춤'을 통해 처음으로 노래 실력을 뽐낼 것으로 알려져 두 남녀 래퍼의 보컬 도전에 관심이 집중되고 있다. 포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장영역의 포상청소년을 최초로 배출했다고 밝혔다.김정섭 기자] 포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장영역의 포상청소년을 최초로 배출했다고 밝혔다. 청소년포상제는 자기도전. 포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장영역의 포상청소년을 최초로 배출했다고 밝혔다. 청소년포상제는 자기도전.전주장애인종합복지관이 장애인의 날을 기념해 도내 등록장애인을 대상으로 “장애인도전골든벨”참여자를 오는 4월 5일까지 모집한다. 장애인도전골든벨은 2인1조가 1팀이. 토트넘 구단은 사상 첫 4강행에 도전하고, 손흥민 역시 처음으로 밟은 8강 무대에서 소속 팀의 4강행을 도울 예정.국내제약사들이 소염진통제 알콕시아 시장 진출을 위해 특허도전에 나서고 있다. 새로운 도전이었지만 반응이 좋았고, 대중가요와 트로트의 중간을 살리는 그 곡이 내게는 전환이. 포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장영역의 포상청소년을 최초로 배출했다고 밝혔다. 청소년포상제는 자기도전.홍진영의 언니 홍선영이 오전 10시부터 오후 10시까지 간헐적 단식으로 체중 감량에 도전해 이목이 쏠리고 있다. 배우한 기자 ‘꽁지머리’ 김병지가 서울시축구협회장 선거에 도전한다. ‘SKY캐슬’ 수한이 이유진, ‘프로듀스엑스101’ 도전  아역 배우 이유진이 ‘프로듀스엑스101’에 도전한다. 특별한 캐릭터에 도전하는 박보검이 기대되는 또 다른 이유는 이용주 감독이 만들어내는 이야기와 캐릭터.비겼던 울산이 안방에서 헐크-오스카가 건재한 상하이 상강을 상대로 ACL 첫승에 도전한다. 지난 2017년에 FIFA 평의회 위원에 당선된 정 회장은 이번에 다시 도전하게 됐다. 이에 힘입어 남성 옷가게에 들른 이들은 1020 스타일에 도전하며 잠시 나이를 잊고 과감함을 뽐냈다.배우 이덕화가 방송에서 1인 크리에이터 도전에 나선 이유에 대해 "나이 많다고 주저앉을 수 없다"고 밝혔다. ‘황재균 유격수’ 기용이 바로 그 도전적 승부수다. 이날 김보연은 갑자기 연락 온 오디션을 위해 컨디션이 좋지 않았음에도 도전했다. 그때 과감히 정상을 향해 도전할 것”이라고 하며 “다시 팬들의 응원을 받고 동료 선수들과 함께 플레이할 수.포천시제공]경기포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장영역의 포상청소년을 최초로 배출했다고 밝혔다.청소년포상제는 자기도전.1절 100주년 기념 대한민국 희망 프로젝트, 2019 새해 꿈,희망,도전 신년회 및 시상식’에서 한국뷰티진흥연합회 박진성 회장 김기성 기자 = 82세의 고령인 알제리 대통령의 5선 도전 계획이 국민들의 거센 반발로 결국 좌절됐다.온갖 풍상을 겪는 이풍상이라는 캐릭터는 유준상에게도 새로운 도전이었다. 열정 배우 유준상의 도전 결과는 성공 그 자체였다.1부는 도전정신과 의협심으로 대한민국 발전에 기여한 고인을 추모하는 무대로, 음악 역사상.▲ 사진=모던보이엔터테인먼트 제공 모던 록 밴드 몽니가 '불후의 명곡' 우승에 도전한다. 이렇듯 저에겐 새로운 도전이었던 ‘트랩’을 통해 한 단계 발전할 수 있었던 것 같다”라며 종영의 소회를. 김 전 교육장은 이 게시물에서 “택시에 도전하고 있습니다. 종합교육기업 ㈜에듀윌이 주택관리사 시험에 다시 도전하는 수험생들을 위한 온라인 과정 30% 수강 할인 이벤트를 진행 중이다.고교 시절, 우연한 기회에 육상을 시작한 그는 2013년 처음 마라톤 풀코스에 도전하게 됐다.‘공부의 신’ 강성태가 9급 공무원 시험에 도전할 예정이라는 발언에 대해 해명했다. 강성태는 최근 아프리카TV 생방송에서 공무원 시험에 도전하겠다고 선언한 바 있다. 과거 전설적인 예능 프로그램 근간이라고 생각하는 ‘무한도전’과 ‘1박2일’처럼 꾸려졌던 멤버들이 성장할 수 있길 바란다”며 “그래서 연출자의. ◆ 면세사업권 다시 도전롯데면세점은 최근 내년 8월 계약이 만료되는 인천국제공항의 제1여객터미널 면세. 중국에 이어 일본도 달 탐사에 도전한다.지난 1~2일 알제리에서는 부테플리카 대통령의 5선 도전에 반대하는 시위가 열렸다.-`물오른 상주` 인천전 승리로 3연승 도전 이철상 기자 = K리그1에서 조용한 돌풍을 일으키며 리그 초반 순위 1위를 유지하고 있는 상주상무프로축구단이.장학증서 및 장학금 200만원 전달완주군 삼례읍이 `제8차 MBC무한도전 장학금 지원`사업에 선정된 학생에게 장학증서를 전달했다.뒤 4일 바른미래당에 입당한 김소연 대전시의원이 제21대 국회의원총선거 도전 가능성을 열어놨다. 그 외에도 극 중에서 팔도가 하는 게 정말 많다"며 "내게는 굉장히 큰 도전이었다. 주주총회 의장을 맡은 한미약품 대표이사 우종수 사장은 "제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와. 보기에 따라 다를 수 있지만 처음의 냉소적 시선과 비웃음을 샀던 도전에는 맞설 수 있는 정도의 기록이다.굿데일리뉴스=경기] 포천시 포천청소년문화의집은 여성가족부에서 주관하는 청소년자기도전포상제 동장영역의 포상청소년을 최초로 배출했다고 밝혔다. ‘빙의’ 고준희 “장르물 첫 도전, 내 몸에 맞더라” 고준희가 장르물 첫 도전 소감을 밝혔다." 11일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 1인 방송 크리에이터에 도전하는 배우 이덕화가 게스트로 출연했다.이끌고 있는 압델라지즈 부테플리카 대통령이 3일 또 한번의 대권 도전을 공식화했다. 고령에 거동이 불편한, 알제리에도 없는 그의 5선 도전에 시위가 격화.김종민 등 출연자들이 뉴질랜드에서 동쪽으로 약 800㎞ 떨어진 채텀 섬에서 생존에 도전한다.에는 절친 코미디언 안영미와 이국주가 밥동무로 출격해 김포시 대곶면에서 한 끼에 도전한다.우암동 '소막마을'이 최근 논란을 빚은 문화재청 근대역사문화공간 조성사업에 다시 도전한다.돌풍을 일으키며 리그 초반 순위 1위를 유지하고 있는 상주상무프로축구단이 3연승에 도전한다. 첫 도전인 만큼 설레기도, 조심스럽기도 하지만 열심히 연습하고 선배님들께 많이 배워서 저. 홍선영이 ‘간헐적 단식’에 도전하자, 제작진은 홍자매의 24시를 관찰 카메라에 담았다. 우리는 과감히 도전하기로 했다.그는 칠순이 넘어도 계속 연극 봉사활동을 하고 대사를 영어로 말하는 연극에도 도전해 볼 생각이다. 배우 최은주가 또 다시 머슬퀸에 도전한다.데일리 = 김미리 기자] '랜선라이프' MC 이영자가 본격적으로 1인 방송 크리에이터에 도전한다. 김태호PD/사진제공=MBC MBC ‘무한도전’의 김태호 PD가 상반기 방영을 목표로 새로운 프로그램을 구상 중이다. 이경훈이 PGA 생애 첫 승에 도전한다.사업청이 4차 산업혁명 시대를 맞아 첨단 과학기술로 무기체계 발전을 선도하는 '미래도전기술 개발 사업'에 본격 착수한다.방송인 이영자가 1인 방송 크리에이터에 도전한다.개그우먼 안영미, 이국주가 밥동무로 출연해 김포시 대곶면 한옥마을에서 한 끼에 도전했다.황제' 로제 페더러가 남자프로테니스 투어 통산 100번째 우승에 도전한다.회장, 변창립 MBC 부사장을 비롯해 한국사회복지협의회와 MBC 주요 관계자들이 무한도전 장학생들과 함께 전달식 후 기념촬영을 하고 있다. NH농협은행은 이런 트렌드에 맞춰 지난 10일 목표를 향해 매일 도전하는 고객을 위한 올원뱅크 전용 금융상품인 ‘NH올원해봄적금’을 출시했다. 사진제공｜한국프로축구연맹 K리그2 대전 시티즌가 시즌 개막 2연승에 도전한다.주주총회 의장을 맡은 한미약품 대표이사 우종수 사장은 “제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함없는 신뢰와 애정 덕분. 서대문장애인종합복지관에서 도전적 행동을 보이는 발달장애인을 위한 사람중심실천의 커뮤니티케어 시스템 구축사업 'Good Life'의 도전이 영화 '자전차왕 엄복동'을 통해 한 뼘 더 발을 넓혔다. 그룹 세븐틴 멤버 도겸이 뮤지컬에 도전한다.주주총회 의장을 맡은 우종수 한미약품 대표이사 사장은 “제약강국을 향한 도전의 길을 묵묵히 걸을 수 있는 것은 이 자리에 계신 주주님들의 변함 없는 신뢰와 애정 덕분.MBC 김태호 PD   송은경 기자 = MBC TV 간판 예능 '무한도전' 김태호 PD가 올 상반기 중 '무한도전' 시즌2가 아닌 새 포맷으로 돌아온다.충남 아산갑)은 3월 12일 오후 2시 국회의원회관 제9간담회의실에서 개량신약과 특허도전, 이대로 좋은가? 토론회를 개최한다. 많은 이들이 공감할 만한 일탈부터 배우 도전, 1인 유튜버까지 활동 영역도 다양하다. 새로운 콘텐츠를 향한 열정과 도전으로.위원장은 오는 12일 오후 2시 국회의원회관 제9간담회의실에서 '개량신약과 특허 도전, 이대로 좋은가?' 토론회를 개최해 최근 '개량신약 특허권 침해 판결'로 인한.일본 프로축구 J리그 감바 오사카에서 활약 중인 황의조가 리그 2경기 연속 득점에 도전한다. 박지훈 “워너원 재도전? 당연히…또 도전할 것”  3월 솔로앨범으로 찾아올 박지훈의 화보가 공개됐다. 이번 대회는 3라운드로 치러져 박성현은 8일 필리핀 데뷔전 우승 도전에 나선다.의원은 12일 오후 2시 국회의원회관 제9간담회실에서 '개량신약과 특허도전, 이대로 좋은가' 토론회를 개최한다.프로축구 광주FC가 우승 후보 부산아이파크를 홈으로 불러 3연승 도전에 나섭니다.” 욕심 많은 성종은 ‘도전’을 두려워하지 않는다. 13일 오전 방송된 KBS1 교양프로그램 ‘아침마당’의 ‘도전! 꿈의 무대’에서는 패자부활전이 그려졌다.시옹 징 난를 상대로 체급을 한 단계 높인 여성 스트로급 챔피언 타이틀에 도전한다.골키퍼' 김병지 팀2002 회장이 서울특별시축구협회장에 도전한다.지도자 경력을 가진 스테파노 라바리니 감독은 자신의 꿈이었던 올림픽 무대에 도전할 기회를 준 한국에 큰 감사를 표했다.있는 에드가는 5경기 연속골, 그의 파트너인 세징야는 5경기 연속 공격 포인트에 도전한다.반 4기 12명 학생과 뷰티케어과 JEIU-CIC반 2기 13명, 총 25명이 영국 국제자격증에 도전, 100% 재능과 역량을 인정받았다. 대구의 도전이 시작된다.방송 화면 '할리우드에서 아침을' 김보연이 할리우드에서 갑자기 잡힌 오디션에 도전했다.화면 캡처 © 뉴스1  김민지 기자 = 데프콘이 몸무게 제한 때문에 미션에 도전하지 못했다.한채영 부티크'는 한채영이 실제 면세점에 화장품 숍을 오픈하고 뷰티 사업에 도전하는 모습을 그린다.있는 압델라지즈 부테플리카 대통령이 3일 또 한번의 대권 도전을 공식화했다. 고령에 거동이 불편한, 알제리에도 없는 그의 5선 도전에 시위가 격화. 키움 히어로즈 박병호는 4년 연속 40홈런에 도전한다.와우넷 파트너스)이 의제 토크와 우량주 발굴을 통해 3월 수익률 업그레이드에 도전한다.