사진=전주시 제공  전주시의 유네스코 창의도시 성공사례가 태국에 전수된다.2015 개정교육과정에서 창의융합 인재 양성에 중점 전 세계적으로 미래인재 양성 위한 교육 트렌드 변화  2015 개정교육과정은 다가오는 미래시대. 한국청소년창의체험문화협회가 교사들이 현장에서 실질적으로 적용할 수 있는 이론 강의와 학생 주도적 참여수업 운영 실습을 병행.울산교육연구정보원 울산창의교육지원센터는 19일 새로운 창의교육 교수학습방법으로 지도할 제도교사 29명을 위촉하고 협의회를 열었다.센터는 매년 학생들의 창의적인. 전주시의 유네스코 창의도시 성공사례가 태국에 전수된다. 김민수 기자 = ◇전북도교육청, ‘메이커교육’으로 창의융합 인재 육성 전북도교육청은 창의융합형 미래인재 육성을 위해 도내.18일 서귀포시 성산읍 신산초등학굥서 진행된 새활용 창의교실. ‘하비메이커 메이커톤 2기’는 한국과학창의재단이 주최하고, ㈜인트윈 및 소셜팩토리메이커스가 주관하는 행사로, 자신의 취미를. 창의어린이놀이터 재조성은 시가 시설물 위주의 낡고 개성 없는 놀이터를 창의적이고 놀이.페스티벌 2019’ 기조연설을 통해 “4차 산업혁명이라는 커다란 변화 속에서 창의적이고 유망한 기업의 성장 요건을 조성하는 데 주목하고 있다”며 “벤처펀드를 포함한.이니스프리 모음재단이 운영하는 ‘새활용 창의교실’ 장면.전북도교육청이 창의융합형 미래인재 육성에 힘쓴다.모음재단은 제주도 읍·면지역 소재 10개 초등학교에서 ‘새활용 창의교실’을 운영한다고 19일 밝혔다.새활용 창의교실은 버려진 자원에 새로운 가치를.17일까지 초등학생 30명을 대상으로 청소년수련관과 번개과학관에서‘미래를 만나는 창의과학 여행’프로그램을 운영했다.서은경 전 한국과학창의재단 이사장이 연구비 부정집행 의혹으로 형사고발 된 사건에 대해 ‘무혐의’ 처분을 받으며 명예를 회복했다.16일 인천심곡초등학교 다목적실에서 영재교육원 2학년 학생 73명이 참가한 가운데 창의구조 캠프를 진행했다.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다.건양대학교 PRIME창의융합대학이 지난 8일 논산창의융합캠퍼스 콘서트홀에서 346명의 신입생을 대상으로 명예헌장 서약식을 가졌다.양산시는 지난 14일 신기초등학교에서 학부모, 학생 등 100여명이 모인 가운데 미래 창의융합교육 ‘양산시 특활학교’ 개소식을 가졌다.한국과학기술단체총연합회가 공동 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는 '2019년 대학창의발명대회' 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.주관하는 2019년 재능강사 지원사업의 일환으로 자격증반 과정의 강좌 「2급 창의 수학지도사」를 5월 9일부터 8월 1일까지 매주 목요일 운영한다.「2급 창의 수학지도사. 14일 전북도청 접견실에서 대학생의 창의적인 아이디어를 도정 핵심시책에 반영하고자 추진하는 2019년 대학연계 지역사회 창의학교 협약에 송하진.서울대 사범대학과 함께하는 시흥시 창의 멘토링  이승호 기자 = ◇ '서울대생과의 창의 멘토링' 참가 초등생 모집 경기 시흥시는 서울대학교 사범대학과의.양산시는 14일 신기초등학교에서 학부모, 학생 등 100여명이 모인 가운데 미래 창의융합교육 '양산시 특활학교' 개소식을 가졌다.진주시가 유네스코 창의도시 공예ㆍ민속예술분야 국내 추천도시로 선정되면서 문화예술 충절의 도시 진주시 입지를 더욱 공고히 하는 계기를 마련했다.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다.창의적 아이디어를 가지고 글로벌화에 성공한 곳들은 남들보다 더 크고 존경받는 기업이 될 수 있다고 합니다.아산의 청소년들이 건강한 성장과 창의적인 인재로 자랄 수 있도록 아산시청소년교육문화센터와 창의적체험활동에 참여하는 13개 학교 간 업무협약식이 지난 3월 14일 진행.대전=뉴시스】유순상 기자 = 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 과정이 개설돼 눈길을 끌고 있다.기자] 예산군농업기술센터는 지난 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최했다고. 어려운 시기, 비핵화를 추동하기 위한 '창의적 해법'이 필요하다는 김 후보자의 내정 일성은 어떤 의미를 내포하고 있을까. 대전창의융합예술제가 2020년 본격 개막에 앞서 올해는 파일럿 형식의 도시 예술제로 대전시민과 만날 예정이다.국민대학교 예술로창의교육센터가 서울시 교육청이 주관하는 서울 창의인성교육센터 프로그램 운영 전문기관으로 선정되어 향후 2년간.교원그룹의 스마트 독서 프로그램 `빨간펜 창의융합 영재스쿨`이 바른 독서습관과 아이들의 사고력, 배경지식을 길러주며 학부모들의 호응을 얻고 있다. 창의적인 제품 서비스 발굴 지원으로 혁신적 메이커 운동이 전국적으로 확산될 전망이다.서울 관악구 관악창의예술영재 학교 수업모습.16일 인천심곡초등학교 다목적실에서 영재교육원 2학년 학생 73명이 참가한 가운데 창의구조 캠프를 진행하였다.울산 북구 세대공감창의놀이터.© 뉴스1  이윤기 기자 = 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환해 새로운 프로그램들을 선보인다.한국타이어는 자율적이고 창의적으로 연구에 집중할 수 있는 근무환경과 R&D 직무에 특화된 연구 문화를 조성해 연구원.혁명 시대에 발맞춰 글로벌 인재 양성을 위해 운영하고 있는 글로벌 꿈나무 창의공작소 'ICT창의융합교육'을 확대 운영한다.발대한 ‘함안새바람 동아리’가 “낡은 관행에서 탈피, 시대 흐름에 맞는 군정을 창의적으로 운영해 가야 한다는 군수의 소신을 잘 반영해 준 것 같다”며 “앞으로 군정과.대전문화재단이 오는 10월 예술과 과학이 융합된 순회형 대전창의융합 비엔날레를 유성구 일원에서 파일럿사업으로 첫 선을 보일 전망이다.이데일리 박진환 기자] 특허청은 한국과학기술단체총연합회와 공동으로 2019년 대학창의발명대회를 개최한다고 11일 밝혔다.예문화유한공사 회장은 11일 기자와 만나 "중국 창의교육 시장에서 협력 할 우수한 한국기업을 찾고 있다"며 이 같이 말했다. 시는 지난 2014년 2월 유네스코 창의도시 지정관련 관계자 토론회 개최 등 전담조직인 창의도시팀 구성, 조례제정, 문학.<앵커멘트> 관악구청과 동작관악교육지원청, 서울대학교, 서울교육대학교가 '미래 창의교육 활성화를 위한 업무협약'을 맺었습니다.청주=뉴시스】강신욱 기자 = 충북 청주시는 14일 충북도교육청, 청주교육지원청과 창의 인재 육성에 힘을 모은다.열린 제26회 세계남자핸드볼선수권대회에 출전한 남북단일팀의 공격력이 "빠르고 창의적이었다"는 평가가 나왔다.동아시아 최초로 유네스코 문학창의도시로 선정된 부천시가 문학보다는 영화 등 눈에 보이는 문화사업에만 치중하고 있다는 지적이 제기되고 있다.한국로봇산업진흥원은 오는 15일까지 올해 로봇창의교육사업 일부 운영학교에 교구를 보급할 ‘교육용 로봇 업체’를 모집한다. 로봇창의교육사업 중 ‘창의교실.양산시는 14일 신기초등학교에서 학부모, 학생 등 100여명이 모인 가운데 미래 창의융합교육 ‘양산시 특활학교’ 개소식을 가졌다.새천년의 디딤돌 역할전라북도는 14일 전북도청에서 전북대 등 6개 대학과 대학생의 창의적인 아이디어를 도정 핵심시책에 반영하고자 추진하는 2019년 대학연계 지역사회.교육대상자들은 작년 11월에 교사의 관찰 추천을 시작으로, 학교추천위원회 추천, 창의적 문제 해결력 전형, 심층수업평가 등 엄정한 절차를 거쳐 선발된 학생으로 이천. 초등 창의융합체험 프로그램 모나르떼는 4차 산업혁명 시대를 맞아 분석력과 창의력을 바탕.울산대학교 동남권과학창의진흥센터가 올해 울산지역의 과학문화를 확산하기 위한 사업설명회를 열었다.‘공예도시’를 표방하는 충북 청주시가 26일 유네스코 한국위원회에 창의도시 네트워크생의 창의적 아이디어를 발굴, 지식재산 컨설팅을 통해 특허출원 및 사업화 과정을 직접 체험할 수 있도록 돕는 '2019년 대학창의발명대회' 참가 신청 접수가 다음.테크빌교육의 학교 맞춤형 학생교육 플랫폼 ‘즐거운학교’가 2월23일 창의융합인재 양성을 위해 서울대학교 학습창의센터의 신종호 서울대교육학과 교수 연구팀과 함께.김연철 통일부 장관 후보자는 2차 북미 정상회담 이후 협상을 재개하기 위한 창의적 해법을 마련하겠다고 밝혔습니다. 초등학교 1～2학년군의 수업시수를 64시간 순증해 창의적 체험활동 시간에 ‘안전한 생활’ 교육과정을 운영하게 됐다.기자]시흥시가 서울대학교 사범대학과 관ㆍ학협력 사업인 ‘2019년 창의 멘토링’ 코딩교육에 참가할 관내 초등학교 6학년 학생을 모집한다.경남 진주시가 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서 공예·민속예술분야 국내 추천 도시로 선정됐다. 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을 선보인다.7일 북구에 따르면 세대공감창의놀이터는 2015년 6월 개관 후.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다. 진주시가 유네스코 창의도시 '공예 및 민속예술 분야' 국내 추천 도시로 지난 26일 최종 선정되면서 시의 유네스코 창의도시 가입 전망.- 전주지검서 세 가지 혐의 모두 혐의 없음 처분서은경 전 한국과학창의재단 이사장이 연구비 부정집행 의혹으로 형사고발 된 사건에 대해. 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현.건양대학교 PRIME창의융합대학은 8일 오전 논산창의융합캠퍼스 콘서트홀에서 346명의 신입생을 대상으로 ‘명예헌장 서약식을.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다. 원주시에 따르면 시는 지난 2014년 2월 유네스코 창의도시 추진 기본계획 수립을 시작, 원주시 문학 창의도시 육성에 관한 조례제정,문학.대구한의대 '창의 융·복합 MULTIPLEX' 개관 박준 기자 = ◇대구한의대 '창의 융·복합 MULTIPLEX' 개관 대구한의대학교는 2019학년도 신학기를 맞아 인터넷.건양대학교 PRIME창의융합대학은 8일 오전 논산창의융합캠퍼스 콘서트홀에서 346명의 신입생을 대상으로 ‘명예헌장 서약식을.건양대학교 PRIME창의융합대학은 8일 논산창의융합캠퍼스 콘서트홀에서 346명의 신입생을 대상으로 ‘명예헌장 서약식을 가졌다. 건양대학교는 PRIME창의융합대학이 8일 오전 논산창의융합캠퍼스 콘서트홀에서 346명의 신입생을 대상으로 `명예.농업기술센터는 지난 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최했다고.원용길 기자] 부남초등학교는 경상북도교육청에서 선정하는 2019학년도 창의융합형 과학실 구축사업에 선정되어 특별예산 5,000만원을 지원받게 되었다. 창의.com 한훈 기자 =전북 전주시가 청소년들의 창의적 사고와 협동심을 키우고자 지역 학교와 연계한 특화 프로젝트에 착수했다. 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 3월11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주. 서은경 전 한국과학창의재단 이사장의 연구비 부정사용 의혹 등이 무혐의 처분됐다. 13일 창의재단이 공개한 피의자 처분결과 통지에 따르면 서./사진=울산대학교 동남권과학창의진흥센터 울산대학교 동남권과학창의진흥센터가 지난 3월 15일 2019년 울산 과학문화.유순상 기자 = 8일 논산 건양대에서 PRIME창의융합대학 신입생들의 '명예헌장 서약식'이 열리고 있다.이창우)가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다. ‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업 일환으로 초·중·고 학생들의. 김재석기자 =새로워진 북구 세대공감창의놀이터로 놀러오세요 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을.박일호 기자 = 울산시 북구 중산동에 위치한 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환돼 새롭고 다양한 프로그램을 선보인다.국무총리가 13일 신촌 박스퀘어 공공임대상가를 방문해 "청년창업가와 소상공인들이 창의적 아이디어를 바탕으로 박스퀘어에서 상생협력을 통해 함께 성장하길 희망한다"고.양산시는 지난 14일 신기초등학교에서 학부모, 학생 등 100여명이 모인 가운데 미래 창의융합교육 ‘양산시 특활학교’ 개소식을 가졌다. 건국대학교가 학생들을 위한 첨단 개방형 창의·융합학습 라운지인 `K-큐브`를 동물생명과학관 로비에 추가 구축하고 최근. 서은경 전 한국과학창의재단 이사장이 연구비 부정집행 의혹으로 형사고발 된 사건에 대해 무혐의 처분을 받으며.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고, 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다.부당집행 의혹’을 제기하자 도의적 책임을 지고 스스로 물러났던 서은경 전 한국과학창의재단 이사장이 검찰에서 무혐의 처분을 받았다.한남대학교가 '한남디자인팩토리' 수업을 통해 창의융합 인재 양성에 나선다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는 ‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 11일부터 4월 22일까지 진행된다. 비즈니스에서 창의적인 결과를 만들기 원하는 사람들이 관심을 가질만한 창의성에 대하여 연구하고 그것을 기업교육으로 연결시킨 첫. 강성대 기자 = 광주광역시창의융합교육원이 오는 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다고 12일 밝혔다. 광주시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감과.광주/아시아투데이 이명남 기자 = 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감과 학부모 등 250.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다.한남대학교는 학과 간의 경계를 허물어 여러 학과 학생들이 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 한남디자인팩토리를 개설해 CPD] 경남 진주시가 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 따돌리고.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.뉴스충청인] 충남 예산군 농업기술센터는 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최.사진=고려대]권숙인 고려대 신소재공학부 명예교수가 4차 산업혁명시대를 이끌 ‘창의고대’를 응원하는 마음으로 고려대에 발전기금 1억 원을 기부했다.농업기술센터는 지난 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최했다고.예산군농업기술센터는 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최했다고.신임 고려대 총장은 28일 열린 취임식에서 “4차 산업혁명 시대에 진입한 만큼 창의적 혁명으로 통섭의 시대를 열겠다”고 밝혔다.com ‘창의고대.한국위원회에서 실시한 '2019년 유네스코 네트워크 국내선정을 위한 발표심사'에서 창의도시 추진계획을 설명하고 있다.메이커 문화 확산사업은 메이커 운동에 대한 국민적 관심과 참여를 확대하기 위해 창의적 아이디어를 직접 구현하는 다양한 메이커 활동을 발굴·지원하는 사업이다.집중하는 경향이 있다”며 “그러나 AI 등 신기술이 접목되는 업무를 통제할 수 있는 창의적인 핵심 인력 양성을 위한 투자는 변함없는 과제”라고 지적했다.특히 창의적.도민일보 시흥=박희균기자] 시흥시는 서울대학교 사범대학과 관학 협력사업인 ‘2019년 창의 멘토링’ 코딩 교육에 참가할 관내 초등학교 6학년 학생을 모집한다고 12.통신]김만식 기자 = 예산군농업기술센터는 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최. 이어 김 장관은 "기존의 규제방식을 뛰어넘는 과감하고 창의적인 발상의 전환이 필요하다"라며 "누구나 새로운 기술과 창의적인 아이디어만.진주시는 지난 2월 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고, `공예.사업은 창의 콘텐츠를 활용한 주민교육 및 문화기반 구축을 통해 지역 커뮤니티를 활성화하기 위해.교원그룹의 스마트 독서 프로그램 ‘빨간펜 창의융합 영재스쿨’이 바른 독서습관과 아이들의 사고력, 배경지식을 길러주며 학부모들의 호응을 얻고 있다. 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을 선보인다.7일 북구에 따르면 세대공감창의놀이터는 지난.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다. 광주창의융합교육원이 오는 3월 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다.준비 공관으로 활용  건국대는 학생들을 위한 첨단 개방형 창의ㆍ융합학습 라운지인 ‘K-큐브’를 동물생명과학관 로비에 추가.각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 '창의 융·복합 멀티플렉스'를 개관했다.창의 융·복합 멀티플렉스는 대학혁신지원시범사업과 인문역량.경남 진주시가 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고, ‘공예.축구 드리블 수업, 방송댄스뿐 아니라 창의과학 교육, 미술 수업까지 한 건물 안에서 동시에 이뤄집니다.광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 11일 오후 4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감과 학부모. 이중래 기자 = 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 3월11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서.임창용 기자=진천군이 창의·융합적 사고가 필요한 4차 산업혁명 시대에 발맞춰 글로벌 인재 양성을 위해 운영하고 있는 글로벌 꿈나무 창의공작소.울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을 선보인다.7일 북구에 따르면 세대공감창의놀이터는 2015년 6월 개관 후 북구청 직영으로 운영.광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 3월11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감과 학부모. 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을 선보인다. 7일 북구에 따르면 세대공감창의놀이터는 2015.영재교육원 입학 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 3월11일 오후4시 창의융합교육원 일부 운영학교에 교구를 보급할 '교육용 로봇 업체'를 모집한다고 5. 국민대, 서울창의인성교육센터 위탁 운영기관 재선정 "문화예술교육으로 4차산업혁명 시대 이끌 인재 양성" 국민대학교는 예술로.7월 12일까지 진행, 16일 방과 후 수업 설명회  광주시창의융합교육원이 오는 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과 후.원주시청사 © News1  권혜민 기자 = 강원 원주시는 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다고 28일 밝혔다.진주시는 지난달 26일 유네스코 한국위원회에서 열린 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서 경쟁 도시였던 청주와 김해시를 물리치고, '공예 및 민속. 오현미 기자 = 광주창의융합교육원이 11일 대강당에서 학부모 등 250여 명이 참석한 가운데 ‘2019학년도 영재교육원 개강식’을 개최했다.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다. ‘미라클 라이프’는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의·인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대학교가 지난 2017년부터.인촌기념관 강당에서 열린 취임식에서 ‘새로운 가치를 만들어가는 사람 중심의 고려대-창의적 미래인재 양성, 세계를 변화시키는 대학’을 새 비전으로 제시하며 “‘창의.독서로 독서습관 형성 교원그룹의 스마트 독서 프로그램 `빨간펜 창의융합 영재스쿨`이 바른 독서습관과 아이들의 사고력, 배경지식을 길러주며 학부모들의.맞아 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 ‘창의 융·복합 MULTIPLEX’를 개관했다고 5일 밝혔다. 창의 융·복합 멀티플렉스 개관.기자]시흥시가 서울대학교 사범대학과 관ㆍ학협력 사업인 ‘2019년 창의 멘토링’ 코딩교육에 참가할 관내 초등학교 6학년 학생을 모집한다.경남 진주시가 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서 공예·민속예술분야 국내 추천 도시로 선정됐다. 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을 선보인다.7일 북구에 따르면 세대공감창의놀이터는 2015년 6월 개관 후.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다. 진주시가 유네스코 창의도시 '공예 및 민속예술 분야' 국내 추천 도시로 지난 26일 최종 선정되면서 시의 유네스코 창의도시 가입 전망.- 전주지검서 세 가지 혐의 모두 혐의 없음 처분서은경 전 한국과학창의재단 이사장이 연구비 부정집행 의혹으로 형사고발 된 사건에 대해. 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현.건양대학교 PRIME창의융합대학은 8일 오전 논산창의융합캠퍼스 콘서트홀에서 346명의 신입생을 대상으로 ‘명예헌장 서약식을.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다. 원주시에 따르면 시는 지난 2014년 2월 유네스코 창의도시 추진 기본계획 수립을 시작, 원주시 문학 창의도시 육성에 관한 조례제정,문학.대구한의대 '창의 융·복합 MULTIPLEX' 개관 박준 기자 = ◇대구한의대 '창의 융·복합 MULTIPLEX' 개관 대구한의대학교는 2019학년도 신학기를 맞아 인터넷.건양대학교 PRIME창의융합대학은 8일 오전 논산창의융합캠퍼스 콘서트홀에서 346명의 신입생을 대상으로 ‘명예헌장 서약식을.건양대학교 PRIME창의융합대학은 8일 논산창의융합캠퍼스 콘서트홀에서 346명의 신입생을 대상으로 ‘명예헌장 서약식을 가졌다. 건양대학교는 PRIME창의융합대학이 8일 오전 논산창의융합캠퍼스 콘서트홀에서 346명의 신입생을 대상으로 `명예.농업기술센터는 지난 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최했다고.원용길 기자] 부남초등학교는 경상북도교육청에서 선정하는 2019학년도 창의융합형 과학실 구축사업에 선정되어 특별예산 5,000만원을 지원받게 되었다. 창의.com 한훈 기자 =전북 전주시가 청소년들의 창의적 사고와 협동심을 키우고자 지역 학교와 연계한 특화 프로젝트에 착수했다. 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 3월11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주. 서은경 전 한국과학창의재단 이사장의 연구비 부정사용 의혹 등이 무혐의 처분됐다. 13일 창의재단이 공개한 피의자 처분결과 통지에 따르면 서./사진=울산대학교 동남권과학창의진흥센터 울산대학교 동남권과학창의진흥센터가 지난 3월 15일 2019년 울산 과학문화.유순상 기자 = 8일 논산 건양대에서 PRIME창의융합대학 신입생들의 '명예헌장 서약식'이 열리고 있다.이창우)가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다. ‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업 일환으로 초·중·고 학생들의. 김재석기자 =새로워진 북구 세대공감창의놀이터로 놀러오세요 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을.박일호 기자 = 울산시 북구 중산동에 위치한 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환돼 새롭고 다양한 프로그램을 선보인다.국무총리가 13일 신촌 박스퀘어 공공임대상가를 방문해 "청년창업가와 소상공인들이 창의적 아이디어를 바탕으로 박스퀘어에서 상생협력을 통해 함께 성장하길 희망한다"고.양산시는 지난 14일 신기초등학교에서 학부모, 학생 등 100여명이 모인 가운데 미래 창의융합교육 ‘양산시 특활학교’ 개소식을 가졌다. 건국대학교가 학생들을 위한 첨단 개방형 창의·융합학습 라운지인 `K-큐브`를 동물생명과학관 로비에 추가 구축하고 최근. 서은경 전 한국과학창의재단 이사장이 연구비 부정집행 의혹으로 형사고발 된 사건에 대해 무혐의 처분을 받으며.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고, 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다.부당집행 의혹’을 제기하자 도의적 책임을 지고 스스로 물러났던 서은경 전 한국과학창의재단 이사장이 검찰에서 무혐의 처분을 받았다.한남대학교가 '한남디자인팩토리' 수업을 통해 창의융합 인재 양성에 나선다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는 ‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 11일부터 4월 22일까지 진행된다. 비즈니스에서 창의적인 결과를 만들기 원하는 사람들이 관심을 가질만한 창의성에 대하여 연구하고 그것을 기업교육으로 연결시킨 첫. 강성대 기자 = 광주광역시창의융합교육원이 오는 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다고 12일 밝혔다. 광주시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감과.광주/아시아투데이 이명남 기자 = 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감과 학부모 등 250.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다.한남대학교는 학과 간의 경계를 허물어 여러 학과 학생들이 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 한남디자인팩토리를 개설해 CPD] 경남 진주시가 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 따돌리고.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 3월 11일부터 4월 22일까지 진행된다.뉴스충청인] 충남 예산군 농업기술센터는 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최.사진=고려대]권숙인 고려대 신소재공학부 명예교수가 4차 산업혁명시대를 이끌 ‘창의고대’를 응원하는 마음으로 고려대에 발전기금 1억 원을 기부했다.농업기술센터는 지난 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최했다고.예산군농업기술센터는 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최했다고.신임 고려대 총장은 28일 열린 취임식에서 “4차 산업혁명 시대에 진입한 만큼 창의적 혁명으로 통섭의 시대를 열겠다”고 밝혔다.com ‘창의고대.한국위원회에서 실시한 '2019년 유네스코 네트워크 국내선정을 위한 발표심사'에서 창의도시 추진계획을 설명하고 있다.메이커 문화 확산사업은 메이커 운동에 대한 국민적 관심과 참여를 확대하기 위해 창의적 아이디어를 직접 구현하는 다양한 메이커 활동을 발굴·지원하는 사업이다.집중하는 경향이 있다”며 “그러나 AI 등 신기술이 접목되는 업무를 통제할 수 있는 창의적인 핵심 인력 양성을 위한 투자는 변함없는 과제”라고 지적했다.특히 창의적.도민일보 시흥=박희균기자] 시흥시는 서울대학교 사범대학과 관학 협력사업인 ‘2019년 창의 멘토링’ 코딩 교육에 참가할 관내 초등학교 6학년 학생을 모집한다고 12.통신]김만식 기자 = 예산군농업기술센터는 15일 농업기술센터 소회의실에서 커피바리스타, 창의적 체험활동지도사 자격증 취득자 46명을 대상으로 자격증 수여식을 개최. 이어 김 장관은 "기존의 규제방식을 뛰어넘는 과감하고 창의적인 발상의 전환이 필요하다"라며 "누구나 새로운 기술과 창의적인 아이디어만.진주시는 지난 2월 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고, `공예.사업은 창의 콘텐츠를 활용한 주민교육 및 문화기반 구축을 통해 지역 커뮤니티를 활성화하기 위해.교원그룹의 스마트 독서 프로그램 ‘빨간펜 창의융합 영재스쿨’이 바른 독서습관과 아이들의 사고력, 배경지식을 길러주며 학부모들의 호응을 얻고 있다. 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을 선보인다.7일 북구에 따르면 세대공감창의놀이터는 지난.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다. 광주창의융합교육원이 오는 3월 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다.준비 공관으로 활용  건국대는 학생들을 위한 첨단 개방형 창의ㆍ융합학습 라운지인 ‘K-큐브’를 동물생명과학관 로비에 추가.각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 '창의 융·복합 멀티플렉스'를 개관했다.창의 융·복합 멀티플렉스는 대학혁신지원시범사업과 인문역량.경남 진주시가 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고, ‘공예.축구 드리블 수업, 방송댄스뿐 아니라 창의과학 교육, 미술 수업까지 한 건물 안에서 동시에 이뤄집니다.광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 11일 오후 4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감과 학부모. 이중래 기자 = 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 3월11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서.임창용 기자=진천군이 창의·융합적 사고가 필요한 4차 산업혁명 시대에 발맞춰 글로벌 인재 양성을 위해 운영하고 있는 글로벌 꿈나무 창의공작소.울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을 선보인다.7일 북구에 따르면 세대공감창의놀이터는 2015년 6월 개관 후 북구청 직영으로 운영.광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 3월11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감과 학부모. 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을 선보인다. 7일 북구에 따르면 세대공감창의놀이터는 2015.영재교육원 입학 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 3월11일 오후4시 창의융합교육원 일부 운영학교에 교구를 보급할 '교육용 로봇 업체'를 모집한다고 5. 국민대, 서울창의인성교육센터 위탁 운영기관 재선정 "문화예술교육으로 4차산업혁명 시대 이끌 인재 양성" 국민대학교는 예술로.7월 12일까지 진행, 16일 방과 후 수업 설명회  광주시창의융합교육원이 오는 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과 후.원주시청사 © News1  권혜민 기자 = 강원 원주시는 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다고 28일 밝혔다.진주시는 지난달 26일 유네스코 한국위원회에서 열린 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서 경쟁 도시였던 청주와 김해시를 물리치고, '공예 및 민속. 오현미 기자 = 광주창의융합교육원이 11일 대강당에서 학부모 등 250여 명이 참석한 가운데 ‘2019학년도 영재교육원 개강식’을 개최했다.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다. ‘미라클 라이프’는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의·인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대학교가 지난 2017년부터.인촌기념관 강당에서 열린 취임식에서 ‘새로운 가치를 만들어가는 사람 중심의 고려대-창의적 미래인재 양성, 세계를 변화시키는 대학’을 새 비전으로 제시하며 “‘창의.독서로 독서습관 형성 교원그룹의 스마트 독서 프로그램 `빨간펜 창의융합 영재스쿨`이 바른 독서습관과 아이들의 사고력, 배경지식을 길러주며 학부모들의.맞아 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 ‘창의 융·복합 MULTIPLEX’를 개관했다고 5일 밝혔다. 창의 융·복합 멀티플렉스 개관.후보자는 하노이 제2차 북미 정상회담 이후에 협상을 재개하고 성공시키기 위해서 창의적 해법을 마련해야 할 것 같다고 밝혔습니다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는 ‘2019년 대학창의발명대회’ 참가 신청 접수가 11일부터 4월 22일까지 진행된다.박연호 기자= 울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환, 새로운 프로그램들을 선보인다. 7일 북구에 따르면 세대공감 창의놀이터는 2015.허물어 여러 학과 학생들이 모여 팀 별로 아이디어를 공유하고 창의적인 시제품을 개발하는 다학제간 창의융합 교육혁신 플랫폼이다.한의대가 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하고자 ‘창의 융·복합 MULTIPLEX’를 개관했다.‘남강유역 문화산업벨트 구축’ 등 창의도시 추진계획을 직접 프리젠테이션하고 있는 조규일 진주시장 청주시·김해시 물리치고 ‘공예 및 민속예술 분야’ 최종 선정 쾌거.진주시는 지난달 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고 `공예 및.농촌중심지 활성화사업은 창의 콘텐츠를 활용한 주민교육 및 문화기반 구축을 통해 지역 커뮤니티를 활성화하기 위해.사진=홍봉진 기자 김연철 통일부 장관 후보자가 8일 "하노이 회담 후 협상 재개를 위해 창의적인 해법을 마련해야 할 것"이라며 "앞으로 적극적으로 소통하겠다"고 밝혔다. '미라클라이프'는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의.관악구가 서울대와 학관협력사업의 일환으로 진행되는 ‘2019년도 제7기 관악창의예술영재교육’ 신입생을 모집한다. 서울대학교 미술대학과 함께하는 관악창의예술영재교육.충북 진천군이 창의·융합적 사고가 필요한 4차 산업혁명 시대에 발맞춰 글로벌 인재 양성을 위해 운영하고 있는 글로벌 꿈나무 창의공작소 ‘ICT창의융합교육부터 4월 22일까지 신청 접수를 받는다. 이중래 기자 = 광주광역시창의융합교육원이 3월18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다. 국민대학교 예술로창의교육센터가 서울시교육청이 주관하는 서울 창의인성교육센터 프로그램 운영 전문기관으로 재선정됐다.광주광역시창의융합교육원이 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다.▲울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환해 새로운 프로그램들을 선보인다.울산 북구 세대공감창의놀이터가 민간위탁운영으로 전환해 새로운 프로그램들을.맞아 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 `창의 융·복합 MULTIPLEX`를 개관했다.‘미라클라이프’는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의‧인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대가 지난 2017.진주시가 유네스코 창의도시로 가는 첫 발을 내디뎠다. ‘미라클라이프’는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의?인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대학교가 지난 2017.맞아 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 “창의 융·복합 MULTIPLEX”를 개관했다.광주광역시창의융합교육원이 3월 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다.2018 원어민 방과후수업 설명회 광주광역시창의융합교육원이 3월18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다.13일 한국과학창의재단에 따르면, 전주지방검찰청은 서 전 이사장의 연구비 부정 사용 수사건에 대해 증거불충분으로 혐의없음 처분을 내렸다.내 생활관 건립과 발맞춰 기숙형캠퍼스 RC를 본격적으로 도입하며 창의인재 교육을 위한 전환점을 마련했다.광주광역시창의융합교육원이 3월18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다.광주광역시창의융합교육원이 3월18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다. ‘미라클라이프’는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의‧인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대학교가 지난 2017.기자] 초 3~6학년 160명 참여 7월12일까지 진행, 16일 방과후수업 설명회 광주광역시창의융합교육원이 3월18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후.원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정돼 유네스코 문학 창의 회원도시 가입에 탄력을 받게 됐다. 시는 연구하고 학습하는 조직문화 및 창의적 아이디어 발굴을 위해 매년 공무원 연구동아리를 선정·운영하고 있다.맞아 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 '창의 융/복합 MULTIPLEX'를 개관했다고 4일 밝혔다.격랑의 한복판에 처해 있다"며 '새로운 가치를 만들어가는 사람 중심의 고려대 - 창의적 미래인재 양성, 세계를 변화시키는 대학'을 새 비전으로 제시했다.무겁다”며 “하노이 정상회담 이후 협상을 재개하고 더 나아가 성공시키기 위해 창의적 해법을 마련해야 한다”고 밝혔다.과학기술단체총연합회가 공동으로 주최하고 한국발명진흥회가 주관하는 '2019년 대학창의발명대회' 참가 신청 접수가 오늘부터 4월 22일까지 진행된다.하노이 이후에 협상 재개 하고 나아가서는 성공시키기 위해서는 창의적 해법을 마련해야 한다”고 말했다.광양시, 창의적인 시정 발전 아이디어 접수‘제안 보완제’, ‘부서장 책임제’ 등 운영, 시정 제안제도 활성화 추진 광양시는 시민과 공무원의 창의.격랑의 한복판에 처해 있다"며 '새로운 가치를 만들어가는 사람 중심의 고려대 - 창의적 미래 인재 양성, 세계를 변화시키는 대학'을 비전으로 제시했습니다. 올 한해 각 교육과정별로 이루어지는 교과활동과 재량 활동 체험프로그램을 통해 창의적 사고력과 과학적 탐구력을 갖춘 창의융합 인재로 거듭날 것으로 기대된다.테크빌교육의 학교 맞춤형 학생교육 플랫폼 ‘즐거운학교’가 “지난 토요일, 창의융합인재 양성을 위해 서울대학교 학습창의센터의 신종호 서울대교육학과 교수 연구. 국민대학교 예술로창의교육센터가 서울시 교육청에서 주관하는 서울 창의인성교육센터 프로그램 운영 전문기관으로 재선정됐다.원주시, ‘유네스코 창의도시’ 국내 추천도시 선정.진주시가 유네스코 창의도시 `공예·민속예술분야 국내 추천도시`로 최종 선정됐다. 시는 지난달 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크.진주시가 유네스코 창의도시 중 국내 추천도시로 선정됐다. 진주시는 지난달 26일 유네스코 한국위원회에서 열린 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사. 한편, ‘미라클라이프’는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의‧인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대학교가 지난 2017년.맞아 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 “창의 융·복합 MULTIPLEX”를 개관했다고 밝혔다.등 교육주체들의 자발적인 참여를 토대로 마을의 다양한 교육자원을 활용해 자주적이고 창의적인 미래인재를 육성해 나가는 사업이다.‘미라클라이프’는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의‧인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대학교가 지난 2017년.대학교는 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 "창의 융·복합 MULTIPLEX"를 개관했다.진주시가 청주시와 김해시를 제치고 2019년 유네스코 창의도시 국내 추천 도시로 선정됐다. 진주시는 지난달 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 ‘2019년 유네스코 창의.광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 3월11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감과 학부모. '농촌중심지 활성화사업'은 창의 콘텐츠를 활용한 주민교육 및 문화기반 구축을 통해 지역 커뮤니티를 활성화하기 위해.김연철 통일부 장관 후보자가 앞으로 북핵 협상을 위해 창의적인 해법을 마련하겠다고 말했다.교원그룹은 `창의융합 영재스쿨` 회원들을 대상으로 지난 1월부터 진행한 `150 독서마라톤`이 참여자들로부터 호평을 받고 있다고 전했다. /사진=이설영 기자 김연철 통일부 장관 후보자가 앞으로 북핵 협상을 위해 창의적인 해법을 마련하겠다고 말했다. 조응태 기자 = 신라면세점은 지난 2월26일 아시아창의센터, 광장시장상인총연합회, 종로광장전통시장상인총연합회와 '외국인 관광객 활성화를 위한 업무협약.타임즈 = 김혜경 기자] 서초여성가족플라자에서는 오는 3월22일까지 ‘창의전래놀이 강사양성과정’ 수강생을 모집한다.부천시 상동도서관에 조성된 '창의도시 부천 문고'  에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동.유네스코 문학창의도시 추천도서. 사진제공=부천시  에든버러-더블린-프라하 등 유네스코 문학창의도시가 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼.경남 진주시가 유네스코 창의도시 ‘공예·민속예술 분야’ 국내 추천도시로 선정돼 유네스코창의도시 네트워크 가입에 청신호가 되고 있다.맞아 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 '창의 융·복합 MULTIPLEX'를 개관했다. 국민대학교는 예술로창의교육센터가 서울시 교육청이 주관하는 서울 창의인성교육센터 프로그램 운영 전문기관.기자들과 만나 “하노이  회담 후  협상 재개를 위해 창의적인 해법을 마련해야 할 것"이라고 밝혔다. 광주광역시교육청 산하 광주창의융합교육원이 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시하며 오는 16일에는 방과후수업 참여. 반스는 에라 컬렉션 출시에 맞춰 창의적인 삶을 살아가는 인물들의 다양한 모습이 담긴 캠페인 화보도 함께 공개했다. ‘미라클라이프’는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의‧인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대학교가 지난 2017.해양경찰청·특허청이 공동으로 주최하는 `제2회 국민안전 발명챌린지`를 개최 창의 아이디어 발명을 공모한다고 밝혔다.2020년까지 장동리에 파크 조성다양한 창의 프로그램 개발·운영﻿ 증평군이 농촌중심지 활성화사업을 통해 지역사회에 활력을 불어 넣는다. 장진웅 기자 = 충남교육청이 창의융합형 인재 육성을 위한 '메이커 교육'에 힘을 싣는다.20일 서울 삼성동 한국과학창의재단에서 진행된 '한국과학창의재단-KEB하나은행 기부금 전달식'에서 한국과학창의재단 안성진 이사장과 하나은행 김재영 단장 회담 후  협상 재개를 위해 창의적인 해법을 마련해야 할 것"이라고 밝혔다. 이를 위해 컴퓨팅 사고력 역량 강화 중심의 교원 연수와 체험탐구중심의 창의적 체험교실을 150회에 걸쳐 실시할 예정이며 업무관리시스템의 공유설비예약 메뉴를.관악구가 서울대-관악구 학관협력사업의 일환으로 진행되는 관악창의예술영재교육 2019년도 제7기 신입생을 모집한다.   울진군은 지난 5일 창의적 정책개발 연구모임 "2019 울진군정 발전연구회" 출범식을 가졌다. 국민대학교 예술로창의교육센터가 서울시 교육청이 주관하는 서울 창의인성교육센터 프로그램 운영 전문기관으로.학교와 폐교 예정인 120개 학교에는 기자재와 재료 구입비, 운영비 등을 지원해 창의융합 메이커문화 확산 사업을 펼친다.교육청은 새 학년부터 체험 위주의 학생중심 교육과정 운영을 위해 창의적 체험활동 활성화 연수를 실시한다.한국과학기술단체총연합회가 공동주최하고 한국발명진흥회가 주관하는 ‘대학창의발명대회’ 신청 접수가 시작됐다.11일 특허청에 따르면 이번 대회는 대학생의 창의적.농촌중심지 활성화사업은 창의 콘텐츠를 활용한 주민교육 및 문화기반 구축을 통해 지역 커뮤니티를 활성화하기.후보자는 9일 "하노이 회담 이후 협상을 재개하고, 나아가서 성공을 시키기 위해 창의적인 해법을 마련하겠다"고 강조했다.8일 "하노이 회담 이후에  협상을 재개하고, 나아가서 성공시키기 위해서는 창의적 해법을 마련해야 한다"고 밝혔다.농촌 중심지 활성화사업은 창의 콘텐츠를 활용한 주민교육과 문화기반 구축을 통해 지역 커뮤니티 활성화를 도모.원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.공무원들의 자율적 연구모임인 ‘울진군정 발전연구회’가 출범해 군정발전을 위한 창의적 아이디어를 발굴한다. 울산 남구가 주최하고 공동체창의지원네트워크가 주관하는 남구 지역·산업 맞춤형 일자리 창출지원사업.강원 원주시가 유네스코 한국위원회가 선정한 창의도시 네트워크 추천도시에 올라 ‘문학창의도시’가입에 탄력을 받게 됐다. ‘미라클라이프’는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의‧인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대학교가 지난 2017.윤다정 기자 = 28일 취임한 정진택 고려대 신임 총장이 4차 산업혁명 시대를 맞아 '창의고대'의 기치 아래 캠퍼스 문화를 창의적으로 바꾸어 나갈 것을 구성원들에게 당부. 광주시교육과학연구원이 1일부터 '광주시창의융합교육원'으로 기관명을 변경, 새로운 체제로 운영에 들어갔다. 이번 기관명 변경은 미래사회를 이끌어나갈 창의.군산대학교 새만금창의융합센터는 한국과학창의재단이 실시한 2018 생활과학교실 운영사업 최종 종합평가에서 '매우 우수' 평가를 받았다고 26일 밝혔다.시는 연구하고 학습하는 조직문화 및 창의적 아이디어 발굴을 위해 매년 공무원 연구동아리를 선정‧운영하고 있다.원창묵 원주시장은 4일 정례 브리핑에서 "창의도시 국내추천 도시로 선정·매지저수지 수량 늘려 농업용수와 공원기능 확보" 추진 계획을 밝혔다.진주시는 지난 2월 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고, `공예. 광주광역시교육청 직속기관인 광주창의융합교육원이 11일 오후4시 창의융합교육원 대강당에서 오승현 광주시부교육감.전주=뉴시스】한훈 기자 = 전북 전주시가 딱딱한 도서관을 탈바꿈시키는 ‘개방형 창의도서관 조성사업’에 속도를 내기로 했다.소외계층 초등학생들 대상으로 행복한 마음교육의 일환으로 개발된 첫 프로그램인 '창의인성 만들기 나라' 를 진행했다.내정된 김연철 전 통일연구원장은 8일 “하노이 회담 이후 협상 재개와 성공을 위해 창의적 해법을 마련해야 할 것 같다”고 말했다.한남디자인팩토리 CPD 첫 수업에는 학과 간 경계를 없앤 창의융합수업으로 열띤 토론의 장이 펼쳐졌다.KNS뉴스통신=박에스더 기자] 원주시가 유네스코 한국위원회에서 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.은 올해 ‘박물관 길 위의 인문학’사업에 선정돼 ‘실속 있는 삶’ 인문·창의체험 프로그램을 운영한다고 14일 밝혔다. 건국대학교가 학생들을 위한 첨단 개발형 창의·융합학습 라운지인 `K-큐브`를 동물생명과학관 로비에 추가 구축하고 최근 오픈했다. 창의적인 미래인재 육성을 위한 청주행복교육지구사업에 지자체와 교육청이 손을 잡았다.기자) 진주시는 지난 2월 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고.건강한 성장과 역량 개발을 돕기 위해 청소년방과후아카데미 전국 280개소에서 창의융합역량강화 프로그램 을 운영한다. 한국과학창의재단은 KEB하나은행과 20일 오후 서울 삼성동 한국과학창의재단에서 메이커운동의 확산과 제조기반 혁신창업 생태계 활성화를 위한.시설관리와 입사생의 건강관리 등에 철저를 기해달라"고 당부하고 "서울장학숙이 창의적인 전북 인재 육성의 요람으로 자리매김할 수 있도록 의회 차원에서도 협조를 아끼지.김덕석)은 3월 이 달의 우리 고장 현충 시설물로 고성군 회화면 소재 ‘3·1운동창의탑’을 지정했다. ‘3·1운동창의탑’은 1919년 3월 30일 고성 배둔리 장터에서 800.다음달 4일부터 8일까지 산업통상자원부 로봇창의교육사업 일환으로 추진되는 2019년도 ‘창의나눔’ 수행기관과 ‘창의교실’ 운영학교를 모집·선발한다고 밝혔다.창원시는 연구하고 학습하는 조직문화 및 창의적 아이디어 발굴을 위해 매년 공무원 연구동아리를 선정‧운영하고 있다. 건국대학교는 학생들을 위한 첨단 개방형 창의·융합학습 라운지인 `K-큐브`를 동물생명과학관 로비에 추가 구축.교원 500명을 대상으로 25일부터 26일까지 이틀간 창원과학고와 경남과학교육원에서 `창의적 체험활동 활성화 연수`를 실시한다.경남 진주시는 지난 달 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고. 건국대학교는 학생들을 위한 첨단 개방형 창의·융합학습 라운지인 ‘K-큐브’를 동물생명과학관 로비에 추가 구축하고 오픈. 건국대학교는 학생들을 위한 첨단 개방형 창의·융합학습 라운지인 `K-큐브`를 동물생명과학관 로비에 추가 구축하고 최근. 강원 원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다. 원주시가 ‘유네스코 창의 도시 네트워크 가입을 위한 국내 추천도시’로 선정됐다고 28일 밝혔다.2019 창의체험버스  동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 25일 밝혔다. ‘창의체험버스’는 동작혁신교육.2019 창의체험버스  동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 25일 밝혔다. ‘창의체험버스’는 동작혁신교육.양선옥 기자=광주시교육과학연구원이 지난 1일부터 ‘광주시창의융합교육원’으로 기관명이 변경됐다. 이번 기관명 변경은 미래사회를 이끌어나갈 창의.충남 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6일 밝혔다. 시는 연구하고 학습하는 조직문화 및 창의적 아이디어 발굴을 위해 매년 공무원 연구동아리를 선정·운영하고 있다.김장회 기자 = 원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.News1 DB  박기범 기자 = 부산시는 문화체육관광부에서 진행한 '2019년 창의예술교육 연구소' 공모사업에 선정됐다고 22일 밝혔다.가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다. 동작구 창의체험버스 ‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업의 일환으로 초·중.교원그룹이 스마트 독서 프로그램 ‘창의융합 영재스쿨’ 회원들을 대상으로 지난 1월부터 진행한 ‘150 독서마라톤’에 총 2만 5천여 명. 성냥갑 같은 획일적인 아파트에서 벗어나 다양하고 창의적인 건축디자인을 유도하기 위해 `현상설계`를 적용하고, 특별건축구역 등 관련. '미라클라이프'는 기존 교육 시스템으로는 실현하기 어려운 창의·인성 교육을 공교육 제도 속으로 품어내기 위해 충남도립대학교가 지난 2017년. 강원 원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.8일 “하노이 협상 이후에  협상을 재개하고 나아가서 성공시키기 위해서는 창의적 해법을 마련해야 한다”고 밝혔다.중등발명반 총 4개반으로 운영되며, 올해 입학생은 교사관찰·추천, 영재성 검사, 창의적 문제해결력 검사, 심층면접을 통해 68명이 선발됐다.원주시가 유네스코 창의도시 네트워크 가입을 위한 본격 행보에 나섰다.시는 지난달 유네스코 한국위원회에 창의도시 가입을 위한 신청서를 제출한데 이어.동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 25일 밝혔다.‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업의.종합교육서비스기업 NE능률의 영유아 교육 브랜드 아이챌린지가 만 3~6세를 위한 창의융합프로그램을 론칭했다고 20일 밝혔다. /사진=NE능률 아이챌린지 창의융합프로그램은.등으로 구성된 경상북도영재교육진흥위원회는 이날 「재능 계발 영재교육을 통한 창의융합 인재 육성」이라는 비전 달성을 위하여 추진 중인 『2019 영재교육 추진 계획』에.청주대 라이프아카데미는 지성과 인성을 겸비한 공감형 창의 인재 양성을 목표로 하며, 1학기와 2학기 각 15주 과정과 2회에 걸친 캠프로.또한 기존 학교 틀을 벗어난 창의적인 교육환경 조성이 조기에 안착할 수 있도록 전체 기술직공무원·학교 관계자 등을.동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 25일 밝혔다. ‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업의.동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 25일 밝혔다.‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업의 일환으로 초·중.타임즈=정기환기자] 동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 25일 밝혔다. ‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업. 건국대학교는 학생들을 위한 첨단 개방형 창의·융합학습 라운지인 ‘K-큐브’를 동물생명과학관 로비에 추가 구축하고 최근.동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 25일 밝혔다.‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업의. 부평구청소년수련관은 청소년 수련활동 인증 프로그램 ‘창의 공작 팽이 메이커’에 참여할 14세부터 19세 청소년 15명을 모집한다고 밝혔다.‘창의 공작. 건국대학교는 학생들을 위한 첨단 개방형 창의·융합학습 라운지인 `K-큐브`를 동물생명과학관 로비에 추가 구축하고 오픈. 부평구청소년수련관은 청소년 수련활동 인증 프로그램 ‘창의 공작 팽이 메이커’에 참여할 14세부터 19세 청소년 15명을 모집한다고 밝혔다. 부평구청소년수련관은 청소년 수련활동 인증 프로그램 ‘창의 공작 팽이 메이커’에 참여할 14~19세 청소년 15명을 모집한다고 밝혔다.'창의 공작.맞아 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 "창의 융·복합 MULTIPLEX"를 개관했다.김만식 기자 = 부평구청소년수련관은 청소년 수련활동 인증 프로그램 ‘창의 공작 팽이 메이커’에 참여할 14세부터 19세 청소년 15명을 모집한다고. 과학기술정보통신부 주최하고 한국과학창의재단이 주관한 '과학기술 사회공헌 네트워크 간담회'는 5일 서울 중구 코리아나호텔.원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다. 이상학 기자 = 원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.2차 북미정상회담 이후에  협상을 재개하고 더 나아가 이를 성공시키기 위해서는 창의적 해법을 마련해야 한다. 원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.종합뉴스/이경문기자] 동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 2019 창의체험버스 를 운영한다고 25일 밝혔다. 창의체험버스 는 동작혁신교육지구 사업의.농촌중심지 활성화사업은 창의 콘텐츠를 활용한 주민교육 및 문화기반 구축을 통해 지역 커뮤니티를 활성화하기.농촌중심지 활성화사업은 창의 콘텐츠를 활용한 주민교육 및 문화기반 구축을 통해 지역 커뮤니티를 활성화하기.머니투데이 더리더 정민규 원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.자녀의 창의적 문제해결력에 관심을 갖는 학부모들이 점점 늘고 있다. 하지만 방법을 몰라 상상력, 창의력 키우기에 그치고 있다. 현직 교사에게 창의적 문제해결력을 가정. 원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.오후 3시 BNIT R&D센터 8층에서 4차 산업혁명 시대를 이끌어갈 창의 인재 육성을 위한 `GNU LINC+ 창의공간`을 개소했다.관내 소외계층 초등학생들 대상으로 행복한 마음교육의 일환으로 개발된 첫 프로그램인 ‘창의인성 만들기 나라’를 진행했다.조규일 진주시장이 창의도시 추진계획에 대해 직접 브리핑하고 있다. 경남 진주시가지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시.   김기열 기자 = 울산시교육청이 미래형 창의융합 인재를 육성하기 위한 지원에 본격 착수한다.협력 선도대학 육성사업단은 4차 산업혁명 시대를 이끌어갈 창의 인재 육성을 위한 `GNU LINC+ 창의공간`을 18일 오후 BNIT R&D센터 8층에서 개소.충남서산취재국】 진동엽기자 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6일.경남 진주시는 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고, ‘공예.심사결과 발표 예정  진주시가 지난달 28일 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정심사에서 ‘공예·민속예술 분야 국내 추천도시’로.청소년의 건강한 성장을 돕는 ‘야호 프로젝트’를 추진하는 전주시가 전주형 창의교육 발전 방안 마련 강연회인 ‘야호 아카데미’를 열어 함께 소통하는 시간을 마련했다.힘입어 지난 20여 년 동안의 포항예술고의 예술교육의 경험을 바탕으로 다양한 창의융합적인 예술영재 교육프로그램을 도입해 영재교육을 선도하는 경상북도 예술영재 중심. 창의융합선도학교는 대전만년중 등 16개교, 창의융합형 과학실 모델학교는 미래형 과학.건국대학교가 학생들을 위한 첨단 개방형 창의·융합학습 라운지인 `K-큐브`를 동물생명과학관 로비에 추가 오픈했다고 7일 밝혔다.경남 진주시가 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서 ‘공예 및 민속예술’분야 국내 추천 도시로 선정돼. 원주시는 2014년 2월 유네스코 창의도시 추진 기본계획 수립을 시작으로 유네스코 창의도시 지정관련 관계자 토론회.광주시교육과학연구원이 3월1일부터 ‘광주시창의융합교육원’으로 기관명이 변경된다. 이번 기관명 변경은 미래사회를 이끌어나갈 창의융합형 인재 육성을 목표로 광주.서산시가 시정연구동아리를 본격 운영, 공무원들의 업무의 생산성과 효율성을 높이고 창의적인 아이디어 발굴로 시정혁신에 나선다.광주시창의융합교육원이 오는 18일부터 2019학년도 1학기 원어민 원격화상 방과후수업을 실시한다.매일일보 서형선 기자]동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 `2019 창의체험버스`를 운영한다고 25일 밝혔다.`창의체험버스`는 동작혁신교육지구 사업의.증평군은 2020년까지 59억 원을 들여 증평읍 장동리 일원에 부지면적 4703㎡에 창의파크를 조성한다고 27일 밝혔다.경북뉴스=김운하기자]친절 울진군은 지난 5일 직원들의 자발적 참여로 이루어지는 창의적 정책개발 연구모임‘2019 울진군정 발전연구회’출범식을 가졌다.협력 선도대학 육성사업단은 4차 산업혁명 시대를 이끌어갈 창의 인재 육성을 위한 ‘GNU LINC+ 창의공간’을 지난 18일 오후 3시 30분 BNIT R&D.초등학교와 창의적 체험활동 운영 업무협약을 체결했다. 2019학교 연계 창의적 체험활동.광양시는 시민과 공무원의 창의적인 아이디어를 발굴해 시정에 적극적으로 반영하기 위해‘제안제도 활성화’에 나섰다고 밝혔다. 유네스코 공예 및 민속예술 창의도시 지정을 준비하고 있는 진주시.허상천 기자 = 부산시는 문화체육관광부에서 진행한 ‘2019년 창의예술교육 연구소’ 공모사업에 선정됐다고 22일 밝혔다. 이중래 기자 = 광주광역시교육과학연구원이 3월1일부터 ‘광주광역시창의융합교육원’으로 기관명이 변경된다. 진주시는 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서 '공예 및 민속예술' 분야 국내 추천 도시로.등 다양한 업종에서 모델 창출이 가능할 것으로 보고 특정 유형에 구애받지 않도록 창의적인 아이디어를 제시해달라"며 이같이 말했다.혁명 시대에 맞춰 문제해결·협력 역량을 겸비한 청소년 인재 양성 강화를 위해 ‘창의융합형 체험활동 프로그램’을 전국으로 확대할 계획이다.▲ 유네스코 창의도시 공예민속예술분야 국내 추천도시로 선정© 조규일 진주시장 직접 프리젠테이션 발표 창의도시 추진계획 상세 설명 광주광역시교육과학연구원이 3월 1일부터 ‘광주광역시창의융합교육원’으로 기관명이 변경된다.광주교육과학연구원, ‘광주창의융합교육원’으로 기관명 변경 광주광역시교육과학연구원이 오는 3월1일부터 ‘광주광역시창의융합교육원. 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6.학교와 창의적 체험활동 운영 업무협약을 체결했다.기자] 경남 진주시는 지난 26일, 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고.기자] 경남 진주시는 지난 26일, 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고.정경규 기자 = 조규일 경남 진주시장을 비롯해 정병훈 유네스코 창의도시 추진위원장, 관계 공무원 등 11명이 11일 국내 최초 유네스코 공예-민속예술분야. 스마트 독서 프로그램 `창의융합 영재스쿨` 회원들을 대상으로 올바른 독서 습관을 형성할 수 있도록 지원하는.이창우)가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 밝혔다. ‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업의 일환으로 초·중·고.광주광역시교육과학연구원이 3월1일부터 ‘광주광역시창의융합교육원’으로 기관명이 변경된다. 이번 기관명 변경은 미래사회를 이끌어나갈 창의융합형 인재 육성. 광주시교육과학연구원이 3월1일부터 ‘광주광역시창의융합교육원’으로 기관명이 변경된다.이번 기관명 변경은 미래사회를 이끌어나갈 창의융합형.고양시 대화도서관 ‘창업·창의 공작소’ 개소 고양시 도서관센터는 지난 18일 대화도서관에 ‘메이커스페이스’, ‘웹툰 스토리 창작실’, 4차 산업 핵심 분야 관련.은 ‘분권, 공감, 통합’을 대학 운영의 키워드로 제시하면서 “구성원들을 배려하고 창의적인 영감을 불어넣는 오케스트라의 마에스트로형 총장이 되겠다”고 포부를.광주광역시교육과학연구원이 3월1일부터 `광주광역시창의융합교육원`으로 기관명이 변경된다.이번 기관명 변경은 미래사회를 이끌어나갈 창의융합형 인재 육성을 목표로.광주광역시교육과학연구원이 3월1일부터 `광주광역시창의융합교육원`으로 기관명이 변경된다.시 교육청에 따르면, 이번 기관명 변경은 미래사회를 이끌어나갈 창의융합형.스스로 행복한 삶의 기술을 배워 미래의 해답을 찾아갈 수 있도록 도와주는 전주형 창의교육모델이다.민주평화당은 이제 문재인 정부가 창의적인 노력을 시작할 때라며 북·미 간의 합의를 촉진하고 소통하도록 하는 역할이 요긴한 상황이 되었다고 밝혔습니다.학교와 창의적 체험활동 운영 업무협약을 체결했다.기자]경기 시흥시는 서울대학교 사범대학과 관학협력 사업인 `2019년 창의 멘토링` 코딩교육에 참가할 관내 초등학교 6학년 학생을 모집한다고 밝혔다.고등학교와 청소년관련 기관을 대상으로 학생들의 체험학습 강화를 위해 `2019 창의체험버스`를 운영한다.기자] 동작구는 올 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 `2019 창의체험버스`를 운영한다고 25일 밝혔다.`창의체험버스`는 동작혁신교육지구 사업의.경제=정현호 기자] 동작구는 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 `2019 창의체험버스`를 운영한다고 25일 밝혔다.`창의체험버스`는 동작혁신교육지구 사업의 일환.기자] 진주시는 지난 2월 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서`공예 및 민속예술`분야 국내 추천 도시로 선정. 원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.관련 “김정은 북한 국무위원장의 정확한 생각과 의중을 들어보고 우리가 생각하는 창의적 발상, 아이디어와 교환하는 일이 있으면 좋겠다”고 말했다.원장 문전일)은 산업통상자원부 로봇창의교육사업 일환으로 추진되는 2019년도 ‘창의나눔’ 수행기관과 ‘창의교실’ 운영학교를 모집·선발한다고 20. 충남 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6.기자]경남 진주시는 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서, 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고.내외뉴스통신] 김화중 기자 = 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6일.협력 선도대학 육성사업단은 4차 산업혁명 시대를 이끌어갈 창의 인재 육성을 위한 ‘GNU LINC+ 창의공간’을 18일 오후 3시, BNIT RD센터 8층에서.경상대는18일BNIT RD센터에서 LINC+ 창의공간 개소식을 가졌다. 조판철 기자 = 군산대학교 새만금창의융합센터 생활과학교실은 한국과학창의재단이 실시한 '2018 생활과학교실 운영사업.<서산/ctn>가금현 기자 = 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6.선도대학  육성사업단은 4차 산업혁명 시대를 이끌어갈 창의 인재 육성을 위한 ‘GNU LINC+ 창의공간’을 개소했다고 19일 밝혔다. LINC+ 창의공간.협력 선도대학 육성사업단은 4차산업혁명시대를 이끌어갈 창의 인재 육성을 위한 `GNU LINC+ 창의공간`을 18일 오후 3시 BNIT R&D센터 8.기자] 경남 진주시는 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고.협력 선도대학 육성사업단은 4차 산업혁명 시대를 이끌어갈 창의 인재 육성을 위한 ‘GNU LINC+ 창의공간’을 18일 오후 3시, BNIT R&D센터 8층. 여러분도 자신을 소중히 여기고 삶의 주도권을 갖고 타인과 소통하여 창의적인 발전을 도모하라”며 “다양한 경험과 폭 넓은 문화생활도 함께 즐길 줄 아는.중도일보 - 임붕순 기자] 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6.광양시는 시민과 공무원의 창의적인 아이디어를 발굴해 시정에 적극적으로 반영하기 위해 ‘제안제도 활성화’에 나섰다고 밝혔다. 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6일 밝혔다./아시아뉴스통신DB 충북 청주시가 유네스코 창의도시 가입 도전에서 고배를 마셨다.충청=중부뉴스통신]김만식 기자 = 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고. 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6.<앵커멘트> <기사본문> '창의체험버스'가 올해 말까지 운영됩니다. '창의체험버스'는 동작혁신교육지구 사업의 하나로 학생들의 창의체험활동에 필요한 교통편을 지원하는.<앵커멘트> <기사본문> '창의체험버스'가 올해 말까지 운영됩니다. '창의체험버스'는 동작혁신교육지구 사업의 하나로 학생들의 창의체험활동에 필요한 교통편을 지원하는.<앵커멘트> <기사본문> '창의체험버스'가 올해 말까지 운영됩니다. '창의체험버스'는 동작혁신교육지구 사업의 하나로 학생들의 창의체험활동에 필요한 교통편을 지원하는.제공) 유순상 기자 = "안전하고 건강한 학교환경 속에서 모든 학생이 창의융합형 인재로 자라나도록 유아교육부터 초·중등교육까지, 기초학력부터 창의성.미래인재과장은 “도내 전 지역에 메이커교육 기반을 마련함으로써 미래사회가 요구하는 창의융합형 인재 육성에 박차를 가할 수 있게 됐다”며 “4차 산업혁명 시대에.주도했던 한양의 전통을 계승하고 미래 사회를 선도할 수 있는 유연하고 개방적인 창의적 역동을 일궈내야만 한다”고 강조했다.［중부매일 이희득 기자］서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6. 대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다.광양시는 시민과 공무원의 창의적인 아이디어를 발굴해 시정에 적극적으로 반영하기 위해 `제안제도 활성화`에 나섰다고 밝혔다.대상으로 2월 25부터 26일까지 양일 간 창원과학고와 경남과학교육원에서 창의적 체험활동 활성화 연수를 실시한다.선도대학 육성사업단은 18일 4차 산업혁명 시대를 이끌어갈 창의 인재 육성을 위한 ‘GNU LINC+ 창의공간’을 BNIT R&D센터 8층에서 개소했다.넷째, 성냥갑 같은 아파트 경관을 벗어나 다양하고 창의적인 건축디자인 유도를 위해 ‘현상설계’를 적용하고 특별건축구역 등 관련 제도.특수)’ ‘문화예술의 향기 학교’ ‘학생 꿈 챌린지학교’ ‘빛깔 있는 진로집중학교’를 브랜드해 각 학교의 특색 있는 창의적 교육과정 운영을 적극 지원.기자] 경남 진주시는 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고.문음미 기자 = 광양시는 시민과 공무원의 창의적인 아이디어를 발굴해 시정에 적극적으로 반영하기 위해 ‘제안제도 활성화’에 나섰다고. 동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 25일 밝혔다.‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업의 일환. 대전교육정보원은 대전SW교육지원체험센터 SW교육 창의적 체험학습의 전문성, 다양성, 창의성 확보 및 내실 있는 운영을 위해 3월 4일 로봇창의교육사업 일환으로 추진되는 2019년도 `창의나눔` 수행기관과 `창의교실` 운영학교를 모집, 선발한다.`창의나눔` 수행기관은 로봇활용교육.‘영재발굴단’에서는 세계 창의 사고력 대회에서 만점을 기록한 영재가 출연하여 수학공부 비법을 알려준다.격랑의 한복판에 처해 있다"며 '새로운 가치를 만들어가는 사람 중심의 고려대-창의적 미래 인재 양성, 세계를 변화시키는 대학'을 비전으로 제시했다.산학협력 선도대학 육성사업단이 4차 산업혁명 시대를 이끌어갈 창의 인재 육성을 위한 'GNU LINC+ 창의공간'을 18일 BNIT R&D센터 8.한계를 벗어나 지역에 특화된 다양한 문화예술교육 프로그램을 마련하기 위한 '창의예술교육랩' 지원 사업이 올해 시범사업으로 처음 시행된다. 광양시는 시민과 공무원의 창의적인 아이디어를 발굴해 시정에 적극적으로 반영하기 위해 ‘ 제안제도 활성화 ’ 에 나섰다고 밝혔다 .스스로 행복한 삶의 기술을 배워 미래의 해답을 찾아갈 수 있도록 도와주는 전주형 창의교육모델이다. 유네스코 문학창의도시 부천시가 오는 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다.기자] 동작구는 올해 말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 '2019 창의체험버스'를 운영한다고 25일 밝혔다. 창의체험버스는 동작혁신교육지구 사업의 일환. 이어 정 총장은 △새로운 가치를 만들어가는 사람 중심의 고려대 △창의적 미래인재 양성 △세계를 변화시키는 대학이라는 비전을 언급하면서 실현.윤민창의투자재단은 오는 17일까지 스타트업 창업팀에 투자하는 '제5기 굿스타터' 지원자를 모집한다고 11일 밝혔다. 윤민창의투자재단은 메가스터디그룹. 공간 구성은 협업과 소통을 유도하는 개방형 공간, 창의를 촉진하는 직급 구분없는 수평적 공간, 부서 간, 기관 간 공유 공간 확대, 미래변화에.광주광역시교육청 산하 광주교육과학연구원이 3월1일부터 `광주광역시창의융합교육원`으로 기관명이 변경된다. 경남 진주시는 유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비 일환으로 11일 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 방문, 벤치마킹했다.스스로 행복한 삶의 기술을 배워 미래의 해답을 찾아갈 수 있도록 도와주는 전주형 창의교육모델이다. 광양시는 시민과 공무원의 창의적인 아이디어를 발굴해 시정에 적극적으로 반영하기 위해 제안제도 활성화 에 나섰다고 밝혔다.박윤근 기자 = 전북 전주시가 모든 시민들을 위한 행복한 책 놀이터로 만드는 개방형 창의도서관 조성사업에 속도를 내기로 했다.윤희정 기자]이하 SBS '집사부일체'개그맨 유세윤 씨가 평소 아들과 함께 한다는 창의적인 놀이법을 선보였다.대상으로 2월 25부터 26일까지 양일 간 창원과학고와 경남과학교육원에서 창의적 체험활동 활성화 연수를 실시한다. 국내 최대의 과학 문화 축제인 ‘대한민국과학창의축전’이 기존의 전시 형식에서 벗어나 올해 서울 도심인 광화문과 청계천 일대에서 시민 참여.기자] 경남 진주시는 지난 26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의도시 네트워크 국내 선정 발표심사에서 경쟁 도시였던 청주시와 김해시를 물리치고. 유네스코 문학창의도시 부천시가 오는 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다. 유네스코 문학창의도시 부천시가 오는 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다. 유네스코 문학창의도시 부천시가 오는 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다.2019 부천시민 독후감 공모 포스터  유네스코 문학창의도시 부천시가 오는 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다.2019 부천시민 독후감 공모 포스터  유네스코 문학창의도시 부천시가 오는 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다.2019 부천시민 독후감 공모 포스터  유네스코 문학창의도시 부천시가 오는 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다.부산시가 문화체육관광부에서 진행한 `2019년 창의예술교육 연구소` 공모사업에 선정됐다고 22일 밝혔다.전주시가 도서관을 좀 더 편하고 다가가기 쉬운 책 놀이터로 전환하는 개방형 창의도서관 조성사업에 박차를 가한다. 부천시는 상동도서관 1층 로비에 `유네스코 창의도시 부천 문고`를 조성했다고 밝혔다.어르신에 이르기까지 모든 시민들을 위한 행복한 책 놀이터로 만드는 개방형 창의도서관 조성사업에 속도를 내기로 했다.김해성 기자 = 유네스코 문학창의도시 부천시가 오는 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다.어르신에 이르기까지 모든 시민들을 위한 행복한 책 놀이터로 만드는 개방형 창의도서관 조성사업에 속도를 내기로 했다.고려사이버대학교 창의공학부 디자인공학과가 최근 창의적 감수성과 공학 개념을 겸비한 디자이너 양성에 주력해예비 디자이너의 관심을 모으고 있다.내달 14일까지 접수…대상 4000만 원 상금 한화그룹이 미래의 과학 꿈나무 육성과 창의적 과학인재 양성을 위해 ‘한화사이언스챌린지 2019’를 개최. 정 총장은 “사람 중심의 고려대를 만들겠다”면서 “창의 고대의 가치를 세우기 위해 강의·연구·행정까지 창의적 혁명이 있어야 한다”고. 원주시가 유네스코 창의도시네트워크 가입을 위한 국내 추천도시로 선정됐다.구축하고 총괄 운영·관리하는 도시문화경영 전문조직인 ‘문화도시추진위원회’와 ‘창의문화도시지원센터’가 본격 운영에 들어간다.포함한 서산시 모든 부서가 소통과 협업을 기반으로 생산성 넘치는 시민 위주의 창의적 시정을 펼쳐 다양한 분야의 가치있는 성과를 창출함으로써 더 새로운 시민의 서산.개그맨 유세윤 씨가 평소 아들과 함께 한다는 창의적인 놀이법을 선보였다.학교와 폐교 예정인 120개 학교에는 기자재와 재료 구입비, 운영비 등을 지원해 창의융합 메이커문화 확산 사업을 펼친다.제주시, 창의·융합형 인재 육성 위해 소프텍·제주날다드론과 협약 체결 제주시는 창의·융합형 인재 육성 및 청소년 체험 활동 활성화를 위해.진주시 유네스코 창의도시 가입, 향후 과정 중요하다 진주시가 유네스코 창의도시 '공예·민속예술분야 국내 추천도시'로 최종 선정됐다.부산시와 한국과학창의재단이 주최하고, 부산패브릭메이커랩과 부산디자인센터, 소공인특화지원센터, 부산창조경제혁신센터가 공동으로 주관하는 패션메이커 지원사업. -참신하고 효율적인 아이디어 기대김천시는 참신하고 창의적인 일자리 정책 모델을 발굴하고자 ‘시민이 행복한 일자리 창출 아이디어’를 지난 2월 21일부터.유네스코 문학창의도시 부천시가 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다. 학생들이 학습과 생활이 통합된 곳에서 창의적인 공동체 교육을 통해 자율성과 리더십을 함양시키는 것을 목표로 하는 교육.경남 진주시는 유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비의 일환으로 11일 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 방문해 벤치마킹했다.세이브더칠드런 코리아 동부지부와 엑스포공원 일원에 지역 어린이들을 위한 창의적 숲속놀이터 조성사업 업무 협약을 체결했다고 27일 밝혔다.교육청=세계타임즈 손권일 기자]광주광역시교육과학연구원이 3월1일부터 ‘광주광역시창의융합교육원’으로 기관명이 변경된다.스마트워크지원단과 협업해 청년 구직자의 취·창업 역량 강화와 바이오산업 분야 창의인재 양성을 위한 전공 및 교양 교과목을 운영한다고 28일 밝혔다.학교와 폐교 예정인 120개 학교에는 기자재와 재료 구입비, 운영비 등을 지원해 창의융합 메이커문화 확산 사업을 펼친다.여성인력개발센터 소속 행복 꿈터가 최근 부천시 관내 소외계층 초등학생들 대상으로 창의인성 만들기 나라를 진행했다고 밝혔다. 경기도가 국민들의 창의적인 아이디어를 도정에 반영하기 위해 `새로운경기 제안공모 2019, 생활 속 소소한 아이디어`를 모집한다.8일 "하노이 회담 이후  협상을 재개하고, 나아가서 성공시키기 위해서는 창의적 해법을 마련해야 한다"고 밝혔다.4일 인터넷 기반의 각종 멀티미디어 정보 습득과 면학분위기를 조성하기 위해 '창의 융. 사진은 '창의 융.학교와 폐교 예정인 120개 학교에는 기자재와 재료 구입비, 운영비 등을 지원해 창의융합 메이커문화 확산 사업을 펼친다.제주특별자치도는 창의적 인재양성을 위해 ‘제주 더 큰 내일센터’를 올 하반기 개소를 목표로 추진하고 있다고 28일 밝혔다.맞아 ‘행복한 학교 미래를 여는 대전교육’ 실현을 위해 미래를 선도하는 교육혁신, 창의융합형 인재 육성, 안전하고 건강한 학교 조성에 중점을 두고 추진한다고 25. 에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다. 광주광역시교육과학연구원이 3월1일부터 `광주광역시창의융합교육원`으로 기관명이 변경된다.이번 기관명 변경은 미래사회를 이끌어나갈 창의.어르신에 이르기까지 모든 시민들을 위한 행복한 책 놀이터로 만드는 개방형 창의도서관 조성사업에 속도를 내기로 했다.보험을 부담하는 것을 원할지 모르겠다”며 “틀에 박힌 지원보다 교육비 지원 같은 창의적인 지원책이 필요하다”고 설명했다. 박현주 기자 = 문화체육관광부는 ‘2019년 창의예술교육 연구소’ 지원 사업 공모 결과, ▲ 강원도, ▲대전광역시, ▲대구광역시, ▲부산. 서산시는 공무원들의 업무생산성과 효율성을 높이고, 창의적인 아이디어 발굴을 통한 시정혁신을 위해 시정연구동아리를 본격 운영한다고 6일.장덕천)는 15일 '상동도서관'에서 에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시가 추천하는 책를 만날 수 있게 했다.창의도시 부천 문고는 부천이 주도하는.열고 “3월 신학기를 맞아 주요 교육정책 방향을 미래를 선도하는 교육혁신, 창의융합형 인재 육성, 안전하고 건강한 학교 조성에 중점을 두고 추진하겠다”고 밝혔다. 또한, 컴퓨팅 사고력 역량 강화 중심의 교원 연수와 체험탐구중심의 창의적 체험교실을 약 150회 실시할 예정이며, 업무관리시스템의 공유설비예약 메뉴를 활용한.NE능률의 영유아 교육 브랜드 아이챌린지가 만 3~6세를 위한 창의융합프로그램을 론칭했다.아이챌린지 창의융합프로그램은 창의성 발달 적기인 만 3세부터 6세를 대상으로. 또한, 컴퓨팅 사고력 역량 강화 중심의 교원 연수와 체험탐구중심의 창의적 체험교실을 약 150회 실시할 예정이며, 업무관리시스템의 공유설비예약 메뉴를 활용한.유네스코 창의도시 부천문고 © 에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.문화체육관광부 청사 문화체육관광부는 ‘2019년 창의예술교육 연구소’ 지원 사업을 공모한 결과, △강원도, △대전광역시, △대구광역시, △부산광역시, △제주.학교와 폐교 예정인 120개 학교에는 기자재와 재료 구입비, 운영비 등을 지원해 창의융합 메이커문화 확산 사업을 펼친다.기념관 강당에서 열린 취임식에서 '새로운 가치를 만들어가는 사람 중심의 고려대-창의적 미래인재 양성, 세계를 변화시키는 대학'을 비전으로 제시했다.종합교육서비스기업 NE능률의 영유아 교육 브랜드 아이챌린지가 만 3~6세를 위한 창의융합프로그램을 론칭했다고 20일 밝혔다. 아이챌린지 창의융합프로그램은 창의성. 문병철 기자 = 음성군은 지역 아동들의 창의적 사고력 증진 및 소프트웨어 사용 능력, 프로그래밍 능력 함양을 위해 창의과학 생활과학교실이 한국과학창의재단에서 실시한 '2018 생활과학교실 운영사업 최종 종합평가‘에서 매우 우수 평가를 받았다.에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.전주시가 모든 시민들을 위한 행복한 책 놀이터로 만드는 개방형 창의도서관 조성사업에 속도를 낸다.오는 12월까지 초·중·고등학교와 청소년관련 기관을 대상으로 '2019 창의체험버스'를 운행한다"고 밝혔다." 안성진 한국과학창의재단 이사장의 말이다.정광섭 기자 = 강원 양구군은 주민들의 창의적인 아이디어를 군정에 반영하기 위해 `2019년 군정 제안제도`를 운영한다고 4일 밝혔다. 부산시가 문화체육관광부에서 진행한 `2019년 창의예술교육 연구소` 공모사업에 선정됐다고 밝혔다.창의성과 인성을 높이기 위해 이번 교육을 마련했다. 교육은 세계시민교육과 창의교육, 인성교육 등 3개 분야로 진행된다.에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.국가기관인 한국로봇산업진흥원이 올해 추진하는 ‘로봇창의교육사업’에 참여할 ‘창의나눔’ 수행기관 및 ‘창의교실’ 운영학교를 선발한다. 신선미 기자 = 안성진 한국과학창의재단 이사장은 8일 창의재단 내부의 문제를 해결하고 '과학문화 창달', '창의 인재양성'이라는 재단 임무에 주력.오순석 기자 / 에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다. 컴퓨팅 사고력 역량 강화 중심의 교원 연수와 체험탐구중심의 창의적 체험교실을 150회 실시하며, 업무관리시스템의 공유설비예약 메뉴를 활용한 SW교육.© News1  박정환 문화전문기자 = 문화체육관광부가 '2019년 창의예술교육 연구소' 지원 사업 대상 지자체 총 5곳을 선정했다. 3일 방송된 SBS '집사부일체'에서는 유세윤이 11살 아들과의 특별한 창의적 놀이를 공개했다.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠습니다.28일 "북미회담이 구체적인 성과를 내지 못한 것이 안타깝다"며 "이제 문재인정부가 창의적인 노력을 시작할 때다. 동명대 상담심리학과는 부산지역 발전과 창의적인 지역 인재양성의 중요성 및 다양한 진로교육 프로그램 개발 등을 위해 부산지역. ‘청년도전 프로젝트’는 청년들에게 창의적인 아이디어를 실행 할 수 있는 기회를 제공해 사회참여를 활성화하고 능력개발.전주시가 2021년까지 11개 전주시립도서관을 개방형 창의 도서관 조성사업을 추진한다. 올해 처음 20조 원을 돌파한 정부 R&D 예산과 관련해선 연구자 중심의 창의적인 연구 지원을 확대합니다.학교와 폐교 예정인 120개 학교에는 기자재와 재료 구입비, 운영비 등을 지원해 창의융합 메이커문화 확산 사업을 펼친다. 창의적 생산성을 연구한 심리학자 딘 사이먼튼은 창출해낸 아이디어가 많으면 많을수록.사진=상동도서관 로비에 조성된 창의도시 부천 문고에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게.김해성 기자=에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.한화그룹은 미래의 과학 꿈나무 육성과 창의적 과학인재 양성을 위한 `한화사이언스챌린지 2019`를 개최한다고 11일 밝혔다.에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠습니다.대전시는 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다고 19일 밝혔다. 창의예술교육랩 시범사업은 문화체육관광부가 지난 1월.코딩, 디자인, 사운드 등 게임 기업으로서 지닌 역량과 노하우를 기반으로 한 창의문화교육‘을 지원하는 사업을 위해 쓰여질 예정이다. 또한, 컴퓨팅 사고력 역량 강화 중심의 교원 연수와 체험탐구중심의 창의적 체험교실을 약 150회 실시할 예정이며, 업무관리시스템의 공유설비예약 메뉴를 활용한.동작구가 올해 연말까지 학생들의 체험학습 강화를 위해 ‘2019 창의체험버스’를 운영한다고 25일 밝혔다.‘창의체험버스’는 동작혁신교육지구 사업의. 에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.어린이와 청소년의 건강한 성장을 돕는 `야호 프로젝트`를 추진하는 전주시가 전주형 창의교육 발전 방안 마련 강연회인 `야호 아카데미`를 열어 함께 소통하는 시간을 마련.에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠습니다.경제 김흥순 기자] 강원도와 대전, 대구, 부산, 제주 등이 올해 처음 추진하는 '창의예술교육 연구소' 지원 사업을 수행할 지방자치단체로 선정됐다. 올해 처음 20조 원을 돌파한 정부 R&D 예산과 관련해선 연구자 중심의 창의적인 연구 지원을 확대합니다.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠다”고 밝혔다. 코리아텍 신입생들이 창의융합형 인재를 향해 여정을 시작했다.김봉수 기자=음성군은 지역 아동들의 창의적 사고력 증진 및 소프트웨어 사용 능력, 프로그래밍 능력 함양을 위해 창의과학 김여울 기자 = 에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠습니다.상동도서관 로비에 조성된 창의도시 부천 문고  에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠습니다. 에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠습니다.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠습니다.후보자는 8일 “하노이 회담 이후에 협상을 재개하고 더 나아가 성공시키기 위해서는 창의적 해법을 마련해야 한다”고 밝혔다.에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠습니다.에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다. 에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.이수진 기자 = 성동구는 지난 19일 구청 2층에 자리한 온마을체험센터에서 '성동창의교육추진단' 창단식을 가졌다.며 “기초가 충실하면서도 변화하는 사회환경과 기술을 두려워하지 않는 진취적이고 창의적인 인재를 양성하는데 노력하겠다”고 밝혔다.에든버러, 아일랜드의 더블린, 체코의 프라하,호주이 멜버른 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.더칠드런 코리아 동부지부와 엑스포공원 일원에 지역 어린이들을 위한 창의적 숲속놀이터 조성사업 업무 협약을 체결했다.에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다. 평창동계올림픽 1주년을 기념해 레인보우스토리 창의인재콘텐츠연구소와 강연문화콘텐츠 기업경영 이향다움이 컨퍼런스를 개최했다.더칠드런 코리아 동부지부와 엑스포공원 일원에 지역 어린이들을 위한 창의적 숲속놀이터 조성사업 업무 협약을 체결했다. 부산시가 문화체육관광부에서 진행한 `2019년 창의예술교육 연구소` 공모사업에 선정되었다고 밝혔다.유네스코 창의도시 가입을 추진 중인 경남 진주시가 이달 말 유네스코 한국위원회 심사를 앞두고 ‘막판 스퍼트’에 나섰다. 조규일 진주시장과 정병훈 시 창의도시.업캠퍼스 양평캠프는 3월부터 초·중·고 학생과 가족을 대상으로 세계시민교육과 창의·인성교육 프로그램을 운영한다.이윤청 수습기자 = 안성진 한국과학창의재단 신임 이사장이 8일 오전 서울 중구 프레스센터에서 열린 신년 기자간담회에서 인사말을 하고 있다. 스타강사 차길영이 세계 창의 사고력대회 만점 11세 수학 영재 김승재를 극찬했다.지난 6일 방송된 SBS '영재발굴단' 세계 창의 사고력대회 만점 11세.NE능률의 영유아 교육 브랜드 아이챌린지가 만 3~6세를 위한 창의융합프로그램을 론칭했다.아이챌린지 창의융합프로그램은 창의성 발달 적기인 만 3세부터 6세를 대상으로.경상대, LINC+ 창의공간 개소 국립 경상대학교 사회맞춤형 산학협력 선도대학 육성사업단은 4차 산업혁명 시대를 이끌어갈 창의.스마트워크지원단과 협업해 청년 구직자의 취·창업 역량 강화와 바이오산업 분야 창의인재 양성을 위한 전공 및 교양 교과목을 운영한다.부산외대 동남아창의융합학부는 언어와 문화교육을 기반으로 동남아시아 개별 국가와 2015년 출범한 아세안커뮤니티에 대한 통합적인 이해를 키워 경제 상황 및 사회 분위기.부산외대 동남아창의융합학부는 언어와 문화교육을 기반으로 동남아시아 개별 국가와 2015년 출범한 아세안커뮤니티에 대한 통합적인 이해를 키워 경제 상황 및 사회 분위기. 양구군은 주민들의 창의적인 아이디어를 군정에 반영하기 위해 '2019년 군정 제안제도'를 운영한다.양구군은 주민들의 창의적인 아이디어를 군정에 반영하기 위해 '2019년 군정 제안제도'를 운영한다.성남시는 창의적인 인재를 양성하기 위해 '성남형 교육 지원 사업'을 편다고 6일 밝혔다. 음성군이 21일 올해도 지역 어린이들의 창의적 사고력 증진 및 소프트웨어 사용능력 함양을 위해 초등학교 4학년을 대상으로 창의과학’ 공모사업에 선정됐다. 과학교육 분야에서 올해 중점적으로 추진하는 사업은 창의융합형 과학실 구축의 확대, 과학실험실 안전관리 강화, 과학긍정경험 프로젝트의.25일 경남교육청 중등 창의적 체험활동 활성화 연수 모습. 양구군은 주민들의 창의적인 아이디어를 군정에 반영하기 위해 ``2019년 군정 제안제도`를 운영한다.울산=중부뉴스통신] 김석희 기자 = 부산시가 문화체육관광부에서 진행한 ‘2019년 창의예술교육 연구소’ 공모사업에 선정됐다.조규일 진주시장 유네스코 창의도시 추진계획 프리젠테이션 발표 모습. 경남 진주시는 2월26일 유네스코 한국위원회에서 실시한 2019년 유네스코 창의.안성시 안성시보건소는 3월부터 '엄마와 아기가 함께하는 오감발달 창의건강교실'을 운영한다고 밝혔다. 오감발달 창의건강교실은 엄마와 아기의 안정된 애착.행복한 학교 미래를 여는 대전교육` 실현을 위해 `3월 신학기 주요 교육정책으로 창의융합형 인재 육성 강화를 추진하겠다고 말하면서 기자의 질문을 경청하고 있다. 그러한 바람으로 본교 교직원들과 함께 정한 학교비전이 `사제동행 하여 창의·인성을 함께 키우는 행복한 학교`이다.뉴스에이=박성수 기자] 대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다. 19일 대전시에 따르면 창의예술교육랩 시범.종합교육서비스기업 NE능률의 영유아 교육 브랜드 아이챌린지가 “만 3~6세를 위한 창의융합프로그램을 론칭했다”고 20일 밝혔다. 아이챌린지 창의융합프로그램은 창의성.허송빈 기자 ] 대전시가 지역 특화형 문화 예술 교육 콘텐츠 연구 개발을 지원하는 창의 예술 교육 랩 시범 사업을 추진한다.창의 예술 교육랩 사업은 1인 강사 중심의 문화.진주시는 유네스코 공예ㆍ민속예술 창의도시 가입 추진 준비의 일환으로 11일 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 방문, 벤치마킹했다.군산대학교 새만금창의융합센터 생활과학교실이 한국과학창의재단에서 실시한 ‘2018 생활과학교실 운영사업 최종 종합평가 결과 ‘매우 우수’ 평가를.▲ 동두천시 드림스타트, 창의체험보드게임 프로그램. / 사진제공=동두천시 동두천시 드림스타트는 지난 1일부터 드림스타트 대상 아동의 창의력 및 문제해결.미래 주역인 초등학생들이 쉽고 재미있게 과학을 접할 수 있는 기회를 제공하기 위해 창의생활과학교실을 연다.김만식 기자 = 음성군은 지역 아동들의 창의적 사고력 증진 및 소프트웨어 사용 능력, 프로그래밍 능력 함양을 위해 창의과학 프로그램을 초등학교.미래 주역인 초등학생들이 쉽고 재미있게 과학을 접할 수 있는 기회를 제공하기 위해 창의생활과학교실을 연다.경남 진주시는 유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비의 일환으로 11일 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 방문해 벤치마킹했다. 정 총장은 이날 취임사에서 4차 산업혁명 시대를 맞아 ‘창의고대’의 기치 아래 캠퍼스 문화를 창의적으로 바꾸어 나갈 것임을 대학 구성원. 이어 “현재 롯데백화점그룹에서 창의적인 아이디어를 중요시하고 있으므로 입사 지원 시, 창의적이고 논리적인.사례, GED시스템을 활용한 관찰추천 방법, 융합영재교육 프로그램 재구성의 실제, 창의적 산출물 지도 사례, 영재 인성 및 리더십 교육 등 맞춤형 교육과정을 투입하여 창의. 대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다. 19일 대전시에 따르면 창의예술교육랩 시범사업은.통신]김만식 기자 = 대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다. 19일 대전시에 따르면 창의예술교육랩 시범사업은.파크 경북SW융합진흥센터는 지난 18일과 19일 포스코 국제관에서 ‘SW창의인재의 날’ 행사를 가졌다.상동도서관 로비에 조성된 창의도시 부천 문고  에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동.진흥원은 산업통상자원부 로봇 창의교육사업의 일환으로 추진되는 2019년도 '창의나눔' 수행기관과 '창의교실' 운영학교를 모집, 선발한다. 창의나눔 수행기관은 로봇활용.상동도서관 로비에 조성된 창의도시 부천 문고  에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼.이규성 기자 = 19일 대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다.대전시에 따르면 창의예술교육랩 시범사업은 문화. 올해 PID에서 창의적이고 화려한 대학생 텍스타일 창작품에 대한 국내외 바이어들의 상품화와 구매.혁명 시대에 부합하는 '융합인재'로 성장하길 바란다"며 "앞으로도 4차 산업혁명시대 창의 인재 양성을 위한 과학교육 특화도시를 만들기 위해 G밸리 기업들과 협력해 다양.거창월성우주창의과학관에서는 지난 20일부터 21일까지 양일간 거창군 지역 내 지역아동센터 학생 50명을 초대해 별빛달빛 월성과학캠프를 실시했다고 25일.1운동 창의탑 보존위원회가 주최·주관한 이번 행사에 백두현 군수, 박용삼 군의회 의장, 최근호." 광주문화재단 미디어아트 창의도시 레지던시 입주작가로 다양한 활동을 벌이고 있는 미디어 아티스트 문창환 프로그램을 초등학교 4. 군산대학교 새만금창의융합센터 생활과학교실은 한국과학창의재단이 실시한 '2018 생활과학교실 운영.거창월성우주창의과학관에서는 지난 19일 밤7시 30분부터 9시 30분까지 거창군청 앞 로터리에서 관측자 100여 명이 참가한 가운데 2019년 가장 큰 보름달인.지난 18일 부산시와 한국과학창의재단이 주최하고, 부산패브릭메이커랩과 부산디자인센터, 소공인특화지원센터, 부산창조경제혁신센터가 공동으로 주관하는 패션메이커 지원. 에든버러, 더블린, 프라하 등 세계의 유네스코 문학창의도시에서 추천하는 도서를 부천 상동도서관에서 만나볼 수 있게 됐다.양평캠프는 오는 3월부터 초·중·고 학생 및 가족을 대상으로 세계시민교육 및 창의·인성교육 프로그램을 직접 운영한다고 15일 밝혔다. 김옥빈 기자 = 부산시는 문화체육관광부가 진행한 '2019년 창의예술교육 연구소' 공모사업에 선정됐다고 22일 밝혔다.유네스코 문학창의도시 부천시가 3월 2일부터 9월 30일까지 시민 독후감을 공모한다.대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다.19일 대전시에 따르면 창의예술교육랩 시범사업은 문화체육관광부가. 군산대학교 새만금창의융합센터 생활과학교실은 한국과학창의재단이 실시한 ‘2018 생활과학교실 운영사업 최종. 박헌수 원장은 "SW분야의 전문적이고 능력 있는 강사를 선정해 다양한 창의적 SW교육 체험학습을 운영하겠다"며 "SW교육이 학교현장에 안정적으로 정착될 수 있도록.투데이 부산경남취재본부 박흥식 기자] 부산시가 문화체육관광부에서 진행한 `2019년 창의예술교육 연구소` 공모사업에 선정됐다고 밝혔다.더칠드런 코리아 동부지부와 엑스포공원 일원에 지역 어린이들을 위한 창의적 숲속놀이터 조성사업 업무 협약을 체결했다.3D프린팅 Fab Lab Academy △3D프린팅 기술창업 육성과정 △3D프린팅 창의교실 △찾아가는 4차산업 미래기술 등으로, 다양한 계층.1운동 창의탑 보존위원회가 주최·주관한 이번 행사에 백두현 군수, 박용삼 군의회 의장.김천교육지원청 신정숙 교육장은 지난 2017년 9월 1일자로 취임해 1년 6개월동안 창의융합교육을 통해 미래 역량을 키우는 행복한 김천교육을 만들기 위해 노력하고 인사로.증평군 창의파크 조감도. 충북 증평군이 농촌중심지 활성화사업을 통해 지역 사회에 활력을 불어넣는다 27일 군에 따르면 농촌중심지 활성화사업은 창의.서비스 일자리 분야 및 과학문화 확산에 관심 있는 이공계 여성을 대상으로 한 ‘SC창의실험지도사 양성교육 기본과정’의 교육생을 3월 7일까지 모집한다. SC창의실험. 부산시가 문화체육관광부에서 진행한 `2019년 창의예술교육 연구소` 공모사업에 선정되었다고 밝혔다.이윤청 수습기자 = 안성진 한국과학창의재단 신임 이사장이 8일 오전 서울 중구 프레스센터에서 열린 신년 기자간담회에서 인사말을 하고 있다.- 네덜란드 대학의 창의적 문제해결교육과정 벤칭마킹 프로그램  건국대 SW중심대학사업단은 창의적 아이디어에 기반한. 충북대학교 사범대학이 미래사회형 창의융합 예비교사 양성에 심혈을 쏟고 있다.고려사이버대학교는 최근 계동캠퍼스 화정관에서 빅데이터 현황 및 창의공학 융복합 세미나를 개최했다고 7일 밝혔다. 이번 세미나는 창의공학부와 미래학부가 주관했으며.공간 구성은 △협업과 소통을 유도하는 개방형 공간 △창의를 촉진하는 직급 구분없는 수평적 공간 △부서 간, 기관 간 공유 공간 확대 △미래. 이는 2015 개정 교육과정 도입에 따른 미래사회형 창의융합 예비 교사 양성을 위한 SMART 학습과 학습자 중심의 학습역량을 기를 수 있는.건강한 성장을 돕는 `야호 프로젝트`를 추진하는 전주시가 전주형 창의교육 발전 방안 마련 강연회인 `야호 아카데미`를 열어 함께 소통하는 시간을 마련했다.양구군  양구군은 주민들의 창의적인 아이디어를 군정에 반영하기 위해 ‘’2019년 군정 제안제도‘를 운영한다. 박현식 기자 = 양구군은 주민들의 창의적인 아이디어를 군정에 반영하기 위해 ‘’2019년 군정 제안제도‘를 운영한다.대전] 이현순기자/ 대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다. 19일 대전시에 따르면 창의예술교육랩 시범사업은.김석희 기자 = 양구군은 주민들의 창의적인 아이디어를 군정에 반영하기 위해 ‘’2019년 군정 제안제도‘를 운영한다.를 비롯 학생, 주민 등 1000여명은 고성군 회화면 회화119안전센터에서 회화면 창의탑까지 도보로 시가행진을 하며 다함께 한목소리로 “대한독립만세”를 외쳤다.해 12월 기장을 사랑하는 예술가 15명으로 구성된 비영리 예술단체로 창작지원팀, 창의교육개발팀, 디자인브랜드개발팀의 3팀과 목공예분과, 칠공예분과, 도자공예분과. 군산대는 새만금창의융합센터 생활과학교실이 한국과학창의재단이 실시한 '2018 생활과학교실 운영사업 최종 종합평가'에서 '매우 우수' 평가를.강길부 국회의원은 17일 교육부 장관이 대학수학능력시험에 창의적 인재를 판별할 수 있는 방법 및 기준을 마련하도록 하는, 고등교육법 일부개정법률안.융합인재로 성장할 수 있는 발판이 되길 바란다”며 “앞으로도 4차 산업혁명시대 창의 인재 양성을 위한 과학교육 특화도시를 만들기 위해 G밸리 기업들 협력해 다양한. 한편, 스튜디오코인은 ‘포룸 VR’을 통해 창의융합 인재 발굴 및 미래교육모델 확산에 기여하기 위해 이를 도서관 프로그램으로 연계.교육서비스 일자리 분야 및 과학문화 확산에 관심 있는 이공계 여성을 대상으로 한 `SC창의실험지도사 양성교육 기본과정`의 교육생을 3월 7일까지 모집에 나선다. SC창의.문화체육관광부는 '2019년 창의예술교육 연구소' 지원 사업을 공모한 결과, 강원도·대전광역시·대구광역시·부산광역시·제주특별자치도 등 총 5.시기"라며 "그러나 이 감독님은 선수들이 편안한 분위기에서 직접 해답을 찾고 창의적인 운동을 할 수 있도록 길을 열어주신 분"이라고 소개했다.이해미 기자] 대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 ‘창의예술교육랩’시범사업을 추진한다. 대전시에 따르면 창의예술교육랩 시범사업은 문화.거창월성우주창의과학관에서는 지난 20일부터 21일까지 2일간 거창군 관내 지역아동센터.기록은 기억으로 기억은 생각으로 생각은 창의로 이어졌다.국립과천과학관은 '2019년 창의과학아카데미 봄학기' 수강생 1006명을 모집한다. 창의과학아카데미는 청소년 개인을 대상.농업기술센터는 12일부터 21일까지 소회의실에서 농촌체험관광 역량강화를 위한 `창의적 체험활동지도사 교육과정`을 운영한다.코리아텍이 지역사회 초등학생들을 대상으로 창의과학 교실을 개최했다. 창의과학 교실은 코리아텍 특성화사업추진위원회가 주관.문화체육관광부는 '2019년 창의예술교육 연구소' 지원 사업을 공모한 결과 ▲ 강원도 ▲ 대전광역시 ▲ 대구광역시 ▲ 부산광역시 ▲ 제주. 김석희 기자 = 거창월성우주창의과학관에서는 지난 19일 밤 7시 30분부터 9시 30분까지 거창군청 앞 로터리에서 관측자 100여 명이 참가한.음성군은 지역 아동들의 창의적 사고력 증진 및 소프트웨어 사용 능력, 프로그래밍 능력 함양을 위해 '창의과학' 프로그램을 초등학교 4학년을 대상으로.진주시는 유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비의 하나로 11일 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 방문, 벤치마킹했다.하노이  이후에 협상을 재개하고 더 나아가 성공시키기 위해서는 창의적 해법을 마련해야 한다"고 밝혔다. 이재기 기자 = 김병우 충북도교육감은 15일 간부회의에서 "창의성은 한 줌의 여유에서 나온다"라는 말과 같이 일상생활과 정책 추진 과정에서 더 넓은. 경남 거창월성우주창의과학관에서는 지난 20일부터 21일까지 2일간 거창군 관내 지역아동센터 학생 50명을 초대하여 별빛달빛. 성균관대가 창의융합교육에 최적화된 캠퍼스 생태계를 구축하고 미래 산업을 선도하는 대학으로.부천 문학지도  2017년 '유네스코 문학창의도시'로 선정된 경기도 부천시가 올해 '부천문학지도'에 담을 문화·문학 창의공간을 시민들로부터 추천.세종·충남·충북 / 중도일보 - 최병수 기자] 음성군은 지역 아동들의 창의적 사고력 증진 및 소프트웨어 사용 능력, 프로그래밍 능력 함양을 위해 창의과학. 문화체육관광부는 '2019년 창의예술교육 연구소' 지원 사업을 공모한 결과, ▲ 강원도, ▲ 대전광역시, ▲ 대구. 박유니 기자 = 재단법인 ‘윤민창의투자재단’이 오는 17일까지 제5기 굿스타터 지원자를 모집한다. 윤민창의투자재단은 지난 2017년 1기 스타트업 투자. 여러분도 자신을 소중히 여기고 삶의 주도권을 가지며 타인과 소통해 창의적인 발전을 도모하라”는 말과 함께 “다양한 경험과 폭 넓은 문화생활도 함께 즐길 줄. 문화체육관광부는 '2019년 창의예술교육 연구소' 지원 사업을 공모한 결과, ▲ 강원도, ▲ 대전광역시, ▲ 대구광역시.과천혁신교육지구는 과천지역의 다양한 과학문화도시 인프라를 최대한 활용하여 학생들이 창의적인 인재로 성장할 수 있도록 과학문화프로젝트, 꿈이 있는 미래교실, 생존.등 가장 모범이 되는 대학으로 자리매김했다”며 “코리아텍은 ‘기술로 사람을 널리 유익하게 하는 창의융합형 미래 인재’를 양성하는데 최선을 다하겠다”고 말했다.캠퍼스 양평캠프는 오는 3월부터 초·중·고 학생 및 가족을 대상으로 세계시민교육 및 창의·인성교육 프로그램을 직접 운영한다고 지난 15일 밝혔다.문재인 대통령은 21일 "앞선 세대가 이룩해 놓은 것들을 해체하고 새롭게 융합하는 창의적인 사고가 4차산업혁명 시대가 필요로 하는 인재"라고 말했다. 김석희 기자 = 거창월성우주창의과학관에서는 지난 20일부터 21일까지 2일간 거창군 관내 지역아동센터 학생 50명을 초대해 별빛달빛 월성.진주시는 유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비의 일환으로 11일 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 방문, 벤치마킹했다.부천시립합창단이 부천시 유네스코 문학 창의도시 선정을 기념해 공연 ‘봄을 노래하다’를 오는 15일 선보인다.예산군 창의적 체험활동지도사 교육 모습 예산군농업기술센터는 2월 12일부터 오는 21일까지 농업기술센터 소회의실에서 농촌체험관광 역량강화를 위한 창의적 체험활동. 부천시는 상동도서관 1층 로비에 `유네스코 창의도시 부천 문고`를 조성했다고 15일 밝혔다.강의실은 2015 개정 교육과정 도입에 따른 미래사회형 창의융합 예비교사 양성을 위해 SMART 학습과 학습자 중심의 학습역량을 기를 수 있는 교육.창의적 인재양성을 위한 인재 판별 방법 및 기준을 마련하는 법안이 발의됐다. 강길부 의원은 15일, 교육부 장관이 대학수학능력시험에 창의적 인재를 판별할.위원장 오창헌)가 20일 오후 천안시 동남구에 소재한 천안지역아동센터를 찾아 `창의과학 교실`을 열었다고 21일 밝혔다.`창의과학 교실`은 지역과의 상생발전과 소외.부산 홍보 이미지 부산시가 문화체육관광부에서 진행한 2019년 창의예술교육 연구소 공모사업에 선정됐다고 22일 밝혔다.중심으로 과제를 선정하고, 이 자리에서 지난 4년간의 성과 결과보다 더 혁신적이고 창의적인 연구과제 발굴 등으로 시정 발전에 기여할 것을 다짐했다.진주시는 유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비의 일환으로 11일 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 방문, 벤치마킹했다.중심으로 과제를 선정하고, 이 자리에서 지난 4년간의 성과 결과보다 더 혁신적이고 창의적인 연구과제 발굴 등으로 시정 발전에 기여할 것을 다짐했다.이윤청 수습기자 = 안성진 한국과학창의재단 신임 이사장이 8일 오전 서울 중구 프레스센터에서 열린 신년 기자간담회에서 인사말을 하고 있다. 대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다. 19일 대전시에 따르면 창의예술교육랩 시범사업은. 진주시는 유네스코 공예·민속예술 창의도시 가입 추진 준비 일환으로 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 벤치마킹 했다고 11일 밝혔다.권순웅 목사는 “주다산교회의 부흥 원리를 세미나 참석자들에게 전하고, 이를 창의적으로 목회현장에 적용하도록 지원하고 있다”고 밝혔다.위원장 오창헌)가 20일 오후 천안시 동남구에 소재한 천안지역아동센터를 찾아 `창의과학 교실`을 열었다고 21일, 전하였다. `창의과학 교실`은 지역과의 상생발전과.세종대학교는 최근 세종 창의 인재스쿨 프로그램을 성공리에 마무리했다고 1일 밝혔다. 창의 인재스쿨 프로그램은 고등학생 대상으로 학과 소개와 전공 체험 기회를 제공.세종대학교는 1월 17일부터 24일까지 열린‘세종창의인재스쿨’프로그램을 성공리에 마무리하였다. ▲세종-평창스튜디오에서 ‘세종창의인재스쿨’참가자들이.건국대학교 SW중심대학사업단은 창의적 아이디어에 기반한 혁신 창업 인재를 양성하기 위해 수요자 밀착형 창의 프로젝트인 K-랩 국제 공동 프로그램을 진행한다고.깨는 콜라보레이션으로 패션산업의 새로운 가치를 부여하는 창의적 패션문화마켓으로 거듭 난다. 강원도 대전 대구 부산 제주 등 총 다섯 곳이 정부의 ‘창의예술교육 연구소’ 지원 사업 지자체로 최종 선정됐다.한편 소프트웨어·생존수영 교육을 확산하는 등의 시책으로 교육혁신 및 창의융합형 인재를 육성하는 정책을 추진하겠다고 25일 밝혔다. 유네스코 문학창의도시 부천의 시계가 흐르기 시작했다. 부천은 본격적으로 유네스코 문학창의도시 네트워크에 속해 있는 여러 도시들과 손을 잡고 협업.3%)’이였고, 이어 ‘창의·창조 진로체험지원센터에서는 미래인재 육성을 위한 `창의융합양성강사 역량강화 교육`을 진행한다. `창의융합양성강사 역량강화 교육`은.잠시 소용돌이가 있었지만, 결과적으로 NASA라는 조직이 미래를 향해 갈 수 있는 창의와 혁신의 교육시스템을 더 튼튼하게 갖추는 계기가 됐다.임창수 교육국장은 “체계적이고 효율적인 과학교육 정책 수립과 사업 운영을 통해 창의융합형 과학 인재를 육성하는 초석이 될 수 있도록 지원에 최선을 다하겠다”고.유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비를 위해 11일 이천시를 방문한 조규일 진주시장 진주시는 유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비의 일환.양평캠프는 오는 3월부터 초·중·고 학생 및 가족을 대상으로 세계시민교육 및 창의·인성교육 프로그램을 직접 운영한다고 15일 밝혔다.전 2월 봄방학 틈새기간을 활용하여 37여명 참가한 가운데 2주일간 `학생 맞춤형 창의 역사 캠프`를 운영해 나가고 있다고 밝혔다. 또 “교육자치의 핵심은 학교 민주주의가 살아나고 학교마다 창의적으로 교육의 방향과 과제를 발굴하고 집행해 나가도록하는 것”이라고 말했다. ■ 창의능력 교육의 산실 = 동양미래대학교는 국가가 지원하는 NCS 기반 직무교육과 대학이.열린 제18회 한국청소년물리토너먼트에서 은상을 수상했으며 2018 한국과학창의재단 창의연구 및 상상실현 학술발표대회에서 최우수상을 수상하는 등 뛰어난 성과를. 문화체육관광부는 `2019년 창의예술교육 연구소` 지원 사업을 공모한 결과, ▲ 강원도, ▲ 대전광역시, ▲ 대구. 경남 진주시는 유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비의 일환으로 11일 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 방문, 벤치마킹했다.위한 학생주도 체험활동을 지원하고, 과학문화 확산을 통해 미래의 꿈을 키우는 창의 융합형 인재를 육성하도록 노력하겠습니다.포항테크노파크 경북SW융합진흥센터는 지난 18일부터 19일까지 포스코 국제관에서 `SW창의인재의 날` 행사를 개최했다고 20일 밝혔다.12일부터 오는 21일까지 농업기술센터 소회의실에서 농촌체험관광 역량강화를 위한 ‘창의적 체험활동지도사 교육과정’을 운영한다고 밝혔다.MBS 대전 = 이준희 기자]대전시가 지역특화형 문화예술교육 콘텐츠 연구개발을 지원하는 창의예술교육랩 시범사업을 추진한다.19일 대전시에 따르면 창의예술교육랩 시범.12일부터 오는 21일까지 농업기술센터 소회의실에서 농촌체험관광 역량강화를 위한 '창의적 체험활동지도사 교육과정'을 운영한다고 밝혔다.12일부터 오는 21일까지 농업기술센터 소회의실에서 농촌체험관광 역량강화를 위한 ‘창의적 체험활동지도사 교육과정을 운영한다고 밝혔다.© News1  곽선미 기자 = 창의적인 아이디어를 구현할 수 있는 공간인 '메이커 스페이스'가 올해 추가로 55곳 조성된다.12일부터 오는 21일까지 농업기술센터 소회의실에서 농촌체험관광 역량강화를 위한 '창의적 체험활동지도사 교육과정'을 운영한다고 밝혔다.경남 진주시는 유네스코 공예-민속예술 창의도시 가입 추진 준비의 일환으로 11일 유네스코 공예 창의도시인 경기도 이천시를 방문했다.12일부터 오는 21일까지 농업기술센터 소회의실에서 농촌체험관광 역량강화를 위한 ‘창의적 체험활동지도사 교육과정’을 운영한다고 밝혔다.