 안양시는 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 1,678명과 유공납세자 20명을 선정했다.성실납세자는 시 조례「안양시.안양시는 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 1678명과 유공납세자 20명을 선정했다고 18일 밝혔다. 성실납세자는 10.보령시는 올해 지방세 성실 납세자 1000명을 선정해 5000만원 상당의 온누리상품권을 지급한다. 안양시는 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 1,678명과 유공납세자 20명을 선정했다고 15일 밝혔다.성실납세자는 시 조례「안양시. 보령시는 올해 지방세 성실 납세자 1천명을 선정, 5천만 원 상당의 온누리상품권을 지급한다고 19일 밝혔다. 보령시는 올해 지방세 성실 납세자 1000명을 선정하여 5000만 원 상당의 온누리상품권을 지급한다고 19일 밝혔다.업체 합병돼  계약 맺은 사업장 소멸  ㆍ노동부, 재입국 거부 결정 고용노동부의  성실근로자 재입국 제도 로 다시 한국에서 일하려던 외국인 노동자들이 일자리를 잃을.박진영이 해준 말 중 가장 가슴에 남는 말이 무엇이냐는 질문에 ITZY는  진실 성실 겸손이다.보령시는 올해 지방세 성실 납세자 1000명을 선정하여 5000만 원 상당의 온누리상품권을 지급한다고 19일 밝혔다.JYP엔터테인먼트 배우 박규영이 tvN 주말듣라마  로맨스는 별책부록 을 마치며  성실한 배우가 되겠다 고 밝혔다. 강기동 기자  충남 보령시는 올해 지방세 성실 납세자 1000명에게 5000만원 상당의 온누리상품권을 지급한다고 19일 밝혔다. 손시권 기자   안양시가 성실납세자에 대한 예우를 통해 조세형평 실현에 나선다.안양시는 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 1천678명과 유공납세자 20명을 선정했다고 밝혔다. 성실납세자는 시 조례 안양시 성실납세자 등 선정 및 지원 조례에 따라.의무휴업 등으로 7년 연속 마이너스 성장을 하고 있다 며  카드사들이 합리적이고 성실한 수수료 협상에 나서야 함은 물론, 가맹점이 잘 돼야 신용카드사도 잘 된다는.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 14일 4만9429명을 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3.간담회는 종로세무사회 김행형 회장을 비롯한 10명의 세무사가 참석한 가운데 법인세 성실신고 유도에 대한 다양한 의견 개진과 토론이 1시간 여 동안 진행됐다.연천군 새롬코스메틱  경기도 성실납세기업  선정. 사진제공 연천군  연천군이 추천한 ㈜새롬코스메틱이  경기도 성실납세기업 으로 선정돼 이재명.맞아 급경사지 정비사업과 밤머리재 터널 공사현장 등을 찾아 안전사고 예방과 성실시공을 당부했다.경기도 고양시는 어려운 경기 여건에도 불구하고 건전한 납세문화 확산에 기여한 성실납세자를 선정했다고 14일 밝혔다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재.안병용 의정부시장이 성실납세자에게 인증서를 수여하고 있다.기여한 납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근.국적을 포기하지 않은 대한민국 국민의 한 사람으로서 최선을 다해 여태껏 그래왔듯 성실하게 진실만을 증언하겠다 라며  함께 해주신 모든분들과 처음으로 진실규명에 대해.위메이드가 성남시에서 심사하는  성실납세자 로 선정됐다. 성남시는 3일 제 53회 납세자의 날을 맞아 성실납세자를 선정했다. 성실납세자는 세금을 납부. 동해시는  제53회 납세자의 날 을 맞아 성실한 납세 의무이행으로 건전한 납세의식 고취와 세정업무 협조에 감사하는 행사로 4일 시청. 성실신고 확인대상 법인이다. 해당 법인은 세무대리인의 성실신고확인서를 반드시 제출.연일 금리가 고공행진하면서 대출이자에 허덕이는 사람들이 늘고 있지만 성실납세를 해 온 모범납세자라면 고금리도 끄떡없다.FT아일랜드 전 멤버 최종훈이 경찰에 출석,  성실하게 조사받겠다 고 밝혔다.안산시는 3월 3일 납세자의 날을 기념해 성실납세자로 선정된 40명에게 인증서를 수여했다. 지난 12일 시청 대회의실에서 개최된 성실납세자 인증서 수여식은. 5일 가평군청 소회의실에서 2019년 가평군 성실납세자 인증서 수여식이 개최됐다.   사진제공 가평군청 경기 가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온. 청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만 9천 429명을 2019년 성실 납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실 납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3.충남 북부지역 기업 임직원 80여 명이 참석한 가운데  2018 개정세법 및 법인세 성실 신고 설명회 를 열었다.승리  국민 여러분께 고개 숙여 사죄  승리  진실된 답변으로 성실하게 조사  승리  피해 받은 모든 분들께 사죄  ※자세한 내용은 사건상황실에서 확인하실 수.건전한 납세문화 확산에 기여한 납세자 4만9천429명을 올해 성실납세자로 선정했다고 밝혔다. 이번에 선정된 성실납세자는 올해 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고.안동시가 지방세 성실 납세자에게 경품을 지급하기위해 추첨을 하고 있다. 경북안동시는 5일 지방세 성실납세자에게 경품을.규정한 납세의무를 편하게 이행할 수 있도록 최대한 도와 주는  성실납세 지원기관 으로, 성실신고를 지원하기 위해 국세청이 보유한 자료를 먼저 제공해 납세자의 납세.com 김경원 기자   국세청은 제53회 납세자의 날을 맞이해 성실납세자가 자긍심을 가질 수 있도록 모범납세자를 우대하는 다양한 행사를 개최했다고.는 제 53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터 성실납세자로 선정됐다고 4일 발표했다. 성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들로, 현재 지방세.그러면서 올 시즌 주희정  코치 가 아닌  감독대행 으로 함께하면서  감독님의 성실함을 많이 배우고 있다.기자]토마스의료재단 윌스기념병원은 제53회 납세자의 날을 맞아  2019년 경기도 성실납세직장 으로 선정됐다고 5일 밝혔다. 병원장은 5일 수원시청에서 진행된 성실.동작구, 성실한 납세, 시세종합징수분야평가 3년 연속1위 - 재원조정비 1억 4,200만원 확보,세무행정에 대한 대내외 위상 강화 - 25시 세무민원실 운영 및 세목별 징수.1) 이윤기 기자   울산 북구는 4일 구청 대회의실에서 열린 3월 정례조회에서 구세 성실납세자에 대한 표창패를 수여했다. 북구는 지난 3일 납세자의 날을 맞아 성실납세자. ⓒ 군산시 전북 군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다. 이번 표창패 수여는 지난해  성실.사진 연합뉴스 성실하게 지방세를 납부한 영세기업의 세무조사가 1년간 유예된다.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3년 이상.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3년 이상.어려운 경기 여건에도 불구, 건전한 납세문화 확산에 기여한 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다고 14일 밝혔다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만 9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3년 이상. 들어갈 때와 마찬가지로 나올 때도  성실하게 조사를 받겠다 고 공언했지만 핵심 증거물인 휴대전화 제출은 미적대는 모습.기여한 납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근.경기 연천군 ㈜새롬코스메틱이 경기도 성실납세기업으로 선정됐다.11군에 따르면 경기도는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표. 이준구 기자   성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명에 대해 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를 수여했다. 한국체인스토어협회, 카드사의 합리적이고 성실한 수수료 협상 촉구 유통업계가 신용카드사의 수수료 인상을 수용하기 어렵다며 수수료 협상에.납세문화 확산에 기여한 납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9429명을 2019년 성실납세자로 선정했다.고양시청이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세. 청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여. 성실 납세문화 기여. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 엄격한 심사를 거쳐 선정된다.국제뉴스) 이운안 기자   경기도는 제53회 납세자의 날을 맞아  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 11일 밝혔다.승리는 논란들에  죄송하다 며  하루 빨리 이 모든 의혹들이 진상규명 될 수 있도록 성실하게 조시 임하겠다 고 말했다.대구시가 제53회  납세자의 날 을 맞아 성실납세자 300명과 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을 제공한다고 28일 밝혔다. 선정된 성실납세자에게는 공영주차장 주차.법인 토마스의료재단 윌스기념병원이 제53회 납세자의 날을 맞아  2019년 경기도 성실납세직장 으로 선정됐다.이금주 중부지방세무사회장은 지난 6일 중부지방국세청을 방문해 조정목 성실납세지원국장과 법인세 신고 간담회를 가졌다.)을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인을 선정해 지난 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다.이번에 성실.피해 주는 일은 도저히 제 스스로가 용납이 안된다 면서  수사중인 사안에 있어서는 성실하게 조사를 받아 쌓인 모든 의혹을 밝히도록 하겠다 고 강조했다.경기 여건에도 불구하고 건전한 납세문화 확산에 기여한 납세자 4만 9천429명을 올해 성실납세자로 선정했다고 14일 밝혔다.이번에 선정된 성실납세자는 올해 1월 1일 현재. 김철은 기자   청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.- 표창패 수여 및 청도사랑상품권 제공 -청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.우수납세자 인증패 수여식 여수시가 5일 구내 문화홀에서 지방세 성실납세자 10명에게 인증패를 수여했다.안병용 의정부시장 성실납세자에게 인증서 수여 모습  브레이크뉴스 하인규 기자 하인규 기자 의정부시 권상훈 기자   청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창했다고 6.기자] 여성전용 PT전문 바디코치 인계동pt점이 품질경영시스템 ISO9001 인증된  성실코치 인증제 를 운영하고 있다고 밝혔다. 청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.기자   가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를 비롯해.함양군수, 정해문 재무과장, 지방세담당 관계자 등이 참석한 가운데 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨 행사를 열었다.승리 경찰 출석… 진실된 답변으로 성실하게 조사 임하겠다   김경은 기자 silver@mt. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 엄격한 심사를 거쳐 선정된다. 승리  진실된 답변으로 성실하게 조사 입하겠다  YTN 캡처 온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를 비롯해 설악면.경주생약은 지난 8일 경기도로부터 성실 납세 기업으로 선정돼 인증서를 수여받았다. 이번 성실납세자 인증서 수여식은 성실납세기업으로 선정된 31.기여한 납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근. 청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.맞아 지난 4일 시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.맞아 지난 4일 시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.맞아 지난 4일 시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.대회의실에서 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 현대모비스 등 성실납세자에게 납세탑 및 감사패를 수여했다.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3건 이상.국세청이 자발적 성실납세 의무 이행을 적극 지원하는 서비스 세정체계를 구축하는 한편 올해 세무조사는 축소하겠다고 밝혔다.제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 지난 3월 8일 밝혔다.김배덕 기자   제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다 고 8일 밝혔다.앞으로 체납 세금이 없는 소상공인 등 영세하고 성실한 기업은 1년간 지방세 세무조사를 받지 않게 된다.행정안전부는 성실히 세금을 납부하는 소기업에. 이어  어떤 말씀을 드리는 것보다 진실된 답변으로 성실하게 조사에 임하겠다 고 말한 뒤 조사실로 이동했다.연천군에서 추천한 ㈜새롬코스메틱이  경기도 성실납세기업 으로 선정되어 이재명 경기도지사로부터 직접 인증서를 받았다.연천군에서 추천한 ㈜새롬코스메틱이  경기도 성실납세기업 으로 선정되어 이재명 경기도지사로부터 직접 인증서를 받았다.연천군에서 추천한 ㈜새롬코스메틱이  경기도 성실납세기업 으로 선정되어 이재명 경기도지사로부터 직접 인증서를 받았다.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3건 이상.성실신고확인제도란? 수입금액이 일정 규모 이상의 개인사업자 또는 소규모법인이 사업소득금액을 신고할 때 장부기장 내용의 정확성 여부를 세무사 등에게. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 8일 밝혔다.성실신고 확인 대상자의 추가 세액공제 혜택성실신고 확인 대상자에게 주어지는 혜택에는 여러가지가 있다. 우선 성실신고 확인 수수료에 대한 세액공제가 있고 근로자와. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 엄격한 심사를 거쳐 선정된다.제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 8일 밝혔다.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다고 밝혔다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 연간 3건 이상 납부기한에 체납.모범납세 수상자 1089명 등 국민과의 소통을 통한 성실납세문화 확산 국세청이 3일 제53회 납세자의 날을 맞아 성실납세자가 자긍심을 가질 수.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.서울뉴스통신】 최인영 기자   제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 8.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3. 이어  앞으로 계속 성장하면서 좋은 모습 보여드릴 수 있는 성실한 배우 박규영이 되겠다 고 각오를 밝혔다.제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 8일 밝혔다.고성군은 자동차세 성실납세자를 추첨해 1만원 상당의 고성사랑상품권을 지급한다.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상. 함양군은 5일 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨 행사를 개최했다.군은 지방세를 성실히 납부한 성실납세자를 대상으로 인센티브를 제공하여.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 11일 밝혔다.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3.)을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다.이번에 성실납세자로.고성군은 자동차세 성실납세자를 추첨해 1만 원 상당의 고성사랑상품권을 지급한다.기자] 칠곡군은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 지난 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다. 이번에 성실.조작됐다고 생각하느냐는 질문에  어떤 말씀을 드리는 것보다 진실된 답변으로 성실하게 조사에 임하겠다 고 답한 뒤 조사실로 이동했다.납세자의 날`을 맞아 지방세를 성실히 납부하여 건전한 납세문화 정착에 이바지한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을.일보 - 정태희 기자] 진천군은 4일 지방재정확충과 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정했다. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 지난 8일 밝혔다. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 지난 8일 밝혔다. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 지난 8일 밝혔다. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 지난 8일 밝혔다.배두영 기자 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다 고 밝혔다.날을 맞이하여 이상열 등 개인 6명, 코웰패션주식회사 등 법인 4개소에 대하여 성실납세자로 선정하고, 5일 영통구청 대회의실에서 열린  3월의 반가운 만남  시간에 인증. 홍문수 기자   익산시는 2019년 지방세 성실납세자 100인을 선정하고 성실납세자 인증서를 교부했다고 5일 밝혔다.시는 성실납세와 세정협조에 대해 납세자.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.세종특별자치시가 오는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를  지방세 성실납세자 로 선정하고 표창장을 수여. 국세청은  배우 성실납세를 통해 국민의 의무를 다하고자 노력하여 성실납세 문화 조성에 기여했다 며 두.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.연천군은 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 지난 8일 밝혔다.읍내리에 소재한 ㈜새롬코스메틱이 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도 성실납세기업으로 선정됐다.김종흔 서영엔지니어링 대표가 이재명 경기도지사로부터 지방세 성실납세자 인증서를 받고 있다. 서영엔지니어링이 지방세 성실납세자로 선정됐다.가평군은 5일 소회의실에서  2019년 성실납세자 인증서 수여식 을 개최했다. 성실납세자는 가평읍 이진표씨를 비롯해 설악면 송미정·김법승씨, 청평면 임광혁·조성필씨.대구 연합뉴스) 14일 오후 대구 북구청 앞에서 노조를 결성한 도서관 사서직들이  성실 교섭과 최저임금 준수 를 요구하며 시위를 하고 있다.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.칠곡군, 성실납세자 感謝牌 수여 ! 칠곡군은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 4일 군청강당에서.경북 칠곡군은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인을 선정, 군청강당에서 감사패를 수여했다고 5일 밝혔다.이번 성실.동해시가 4일 시청 대회의실에서 제53회 납세자의 날을 맞아 기념식을 열고 지방세 성실납세자를 선정했다.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3년 이상.지방세 성실납세자 인증패 수여식 사진 성남시 제공 성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해. 경남 김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다. 2019년 성실납세자 감사패.김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 지난 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3년 이상.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3년 이상.어려운 경기 여건에도 불구, 건전한 납세문화 확산에 기여한 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다고 14일 밝혔다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만 9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3년 이상. 들어갈 때와 마찬가지로 나올 때도  성실하게 조사를 받겠다 고 공언했지만 핵심 증거물인 휴대전화 제출은 미적대는 모습.기여한 납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근.경기 연천군 ㈜새롬코스메틱이 경기도 성실납세기업으로 선정됐다.11군에 따르면 경기도는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표. 이준구 기자   성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명에 대해 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를 수여했다. 한국체인스토어협회, 카드사의 합리적이고 성실한 수수료 협상 촉구 유통업계가 신용카드사의 수수료 인상을 수용하기 어렵다며 수수료 협상에.납세문화 확산에 기여한 납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9429명을 2019년 성실납세자로 선정했다.고양시청이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세. 청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여. 성실 납세문화 기여. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 엄격한 심사를 거쳐 선정된다.국제뉴스) 이운안 기자   경기도는 제53회 납세자의 날을 맞아  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 11일 밝혔다.승리는 논란들에  죄송하다 며  하루 빨리 이 모든 의혹들이 진상규명 될 수 있도록 성실하게 조시 임하겠다 고 말했다.대구시가 제53회  납세자의 날 을 맞아 성실납세자 300명과 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을 제공한다고 28일 밝혔다. 선정된 성실납세자에게는 공영주차장 주차.법인 토마스의료재단 윌스기념병원이 제53회 납세자의 날을 맞아  2019년 경기도 성실납세직장 으로 선정됐다.이금주 중부지방세무사회장은 지난 6일 중부지방국세청을 방문해 조정목 성실납세지원국장과 법인세 신고 간담회를 가졌다.)을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인을 선정해 지난 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다.이번에 성실.피해 주는 일은 도저히 제 스스로가 용납이 안된다 면서  수사중인 사안에 있어서는 성실하게 조사를 받아 쌓인 모든 의혹을 밝히도록 하겠다 고 강조했다.경기 여건에도 불구하고 건전한 납세문화 확산에 기여한 납세자 4만 9천429명을 올해 성실납세자로 선정했다고 14일 밝혔다.이번에 선정된 성실납세자는 올해 1월 1일 현재. 김철은 기자   청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.- 표창패 수여 및 청도사랑상품권 제공 -청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.우수납세자 인증패 수여식 여수시가 5일 구내 문화홀에서 지방세 성실납세자 10명에게 인증패를 수여했다.안병용 의정부시장 성실납세자에게 인증서 수여 모습  브레이크뉴스 하인규 기자 하인규 기자 의정부시 권상훈 기자   청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창했다고 6.기자] 여성전용 PT전문 바디코치 인계동pt점이 품질경영시스템 ISO9001 인증된  성실코치 인증제 를 운영하고 있다고 밝혔다. 청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.기자   가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를 비롯해.함양군수, 정해문 재무과장, 지방세담당 관계자 등이 참석한 가운데 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨 행사를 열었다.승리 경찰 출석… 진실된 답변으로 성실하게 조사 임하겠다   김경은 기자 silver@mt. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 엄격한 심사를 거쳐 선정된다. 승리  진실된 답변으로 성실하게 조사 입하겠다  YTN 캡처 온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를 비롯해 설악면.경주생약은 지난 8일 경기도로부터 성실 납세 기업으로 선정돼 인증서를 수여받았다. 이번 성실납세자 인증서 수여식은 성실납세기업으로 선정된 31.기여한 납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근. 청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.맞아 지난 4일 시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.맞아 지난 4일 시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.맞아 지난 4일 시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.대회의실에서 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 현대모비스 등 성실납세자에게 납세탑 및 감사패를 수여했다.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3건 이상.국세청이 자발적 성실납세 의무 이행을 적극 지원하는 서비스 세정체계를 구축하는 한편 올해 세무조사는 축소하겠다고 밝혔다.제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 지난 3월 8일 밝혔다.김배덕 기자   제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다 고 8일 밝혔다.앞으로 체납 세금이 없는 소상공인 등 영세하고 성실한 기업은 1년간 지방세 세무조사를 받지 않게 된다.행정안전부는 성실히 세금을 납부하는 소기업에. 이어  어떤 말씀을 드리는 것보다 진실된 답변으로 성실하게 조사에 임하겠다 고 말한 뒤 조사실로 이동했다.연천군에서 추천한 ㈜새롬코스메틱이  경기도 성실납세기업 으로 선정되어 이재명 경기도지사로부터 직접 인증서를 받았다.연천군에서 추천한 ㈜새롬코스메틱이  경기도 성실납세기업 으로 선정되어 이재명 경기도지사로부터 직접 인증서를 받았다.연천군에서 추천한 ㈜새롬코스메틱이  경기도 성실납세기업 으로 선정되어 이재명 경기도지사로부터 직접 인증서를 받았다.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3건 이상.성실신고확인제도란? 수입금액이 일정 규모 이상의 개인사업자 또는 소규모법인이 사업소득금액을 신고할 때 장부기장 내용의 정확성 여부를 세무사 등에게. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 8일 밝혔다.성실신고 확인 대상자의 추가 세액공제 혜택성실신고 확인 대상자에게 주어지는 혜택에는 여러가지가 있다. 우선 성실신고 확인 수수료에 대한 세액공제가 있고 근로자와. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 엄격한 심사를 거쳐 선정된다.제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 8일 밝혔다.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다고 밝혔다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 연간 3건 이상 납부기한에 체납.모범납세 수상자 1089명 등 국민과의 소통을 통한 성실납세문화 확산 국세청이 3일 제53회 납세자의 날을 맞아 성실납세자가 자긍심을 가질 수.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.서울뉴스통신】 최인영 기자   제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 8.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3. 이어  앞으로 계속 성장하면서 좋은 모습 보여드릴 수 있는 성실한 배우 박규영이 되겠다 고 각오를 밝혔다.제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 8일 밝혔다.고성군은 자동차세 성실납세자를 추첨해 1만원 상당의 고성사랑상품권을 지급한다.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상. 함양군은 5일 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨 행사를 개최했다.군은 지방세를 성실히 납부한 성실납세자를 대상으로 인센티브를 제공하여.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3건 이상. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 11일 밝혔다.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3.)을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다.이번에 성실납세자로.고성군은 자동차세 성실납세자를 추첨해 1만 원 상당의 고성사랑상품권을 지급한다.기자] 칠곡군은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 지난 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다. 이번에 성실.조작됐다고 생각하느냐는 질문에  어떤 말씀을 드리는 것보다 진실된 답변으로 성실하게 조사에 임하겠다 고 답한 뒤 조사실로 이동했다.납세자의 날`을 맞아 지방세를 성실히 납부하여 건전한 납세문화 정착에 이바지한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을.일보 - 정태희 기자] 진천군은 4일 지방재정확충과 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정했다. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 지난 8일 밝혔다. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 지난 8일 밝혔다. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 지난 8일 밝혔다. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는 성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다고 지난 8일 밝혔다.배두영 기자 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청해 인증서를 수여했다 고 밝혔다.날을 맞이하여 이상열 등 개인 6명, 코웰패션주식회사 등 법인 4개소에 대하여 성실납세자로 선정하고, 5일 영통구청 대회의실에서 열린  3월의 반가운 만남  시간에 인증. 홍문수 기자   익산시는 2019년 지방세 성실납세자 100인을 선정하고 성실납세자 인증서를 교부했다고 5일 밝혔다.시는 성실납세와 세정협조에 대해 납세자.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.세종특별자치시가 오는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를  지방세 성실납세자 로 선정하고 표창장을 수여. 국세청은  배우 성실납세를 통해 국민의 의무를 다하고자 노력하여 성실납세 문화 조성에 기여했다 며 두.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.연천군은 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 지난 8일 밝혔다.읍내리에 소재한 ㈜새롬코스메틱이 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도 성실납세기업으로 선정됐다.김종흔 서영엔지니어링 대표가 이재명 경기도지사로부터 지방세 성실납세자 인증서를 받고 있다. 서영엔지니어링이 지방세 성실납세자로 선정됐다.가평군은 5일 소회의실에서  2019년 성실납세자 인증서 수여식 을 개최했다. 성실납세자는 가평읍 이진표씨를 비롯해 설악면 송미정·김법승씨, 청평면 임광혁·조성필씨.대구 연합뉴스) 14일 오후 대구 북구청 앞에서 노조를 결성한 도서관 사서직들이  성실 교섭과 최저임금 준수 를 요구하며 시위를 하고 있다.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.칠곡군, 성실납세자 感謝牌 수여 ! 칠곡군은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 4일 군청강당에서.경북 칠곡군은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인을 선정, 군청강당에서 감사패를 수여했다고 5일 밝혔다.이번 성실.동해시가 4일 시청 대회의실에서 제53회 납세자의 날을 맞아 기념식을 열고 지방세 성실납세자를 선정했다.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3년 이상.지방세 성실납세자 인증패 수여식 사진 성남시 제공 성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해. 경남 김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다. 2019년 성실납세자 감사패.김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 지난 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다.청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 ㈜에스앤비인터내셔널, ㈜청도샘물, 경동산업 등.납세자에게 감사한 마음을 전하기 위해 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 엄격한 심사를 거쳐 선정된다.신문] 박현식 기자   동해시는  제53회 납세자의 날 을 맞아 어려운 경제여건에서 성실한 납세 의무이행으로 건전한 납세의식 고취와 세정업무 협조에 감사하는 행사로.ndnnews】안홍필 기자  제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 8일 밝혔다.동해시  동해시는  제53회 납세자의 날 을 맞아 어려운 경제여건에서 성실한 납세 의무이행으로 건전한 납세의식 고취와 세정업무 협조에 감사하는 행사로 4. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 엄격한 심사를 거쳐 선정된다. 제53회 납세자의 날을 맞아 경기도는  성실 납세 문화 조성을 위해 도내 성실납세기업 대표 31명을 초청하여 인증서를 수여했다 고 8일 밝혔다.익산시가 올해 지방세 성실납세자 100인을 선정해 성실납세자 인증서를 교부했다.5일 시에 따르면 성실납세와 세정협조에 대해 납세자에게 감사를 표하고, 세무공무원의. 정동욱 기자   김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다. 청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.성실납세 인증서를 수여하고 기념촬영을 하고 있다. © 오늘뉴스  경기도는 제53회 납세자의 날을 맞아 도내 성실납세 기업 대표 31명을 초청하여.피규철기자] 칠곡군이 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 기여한 성실납세 법인 및 개인을 선정했다.2019년 가평군 성실납세자 인증서 수여식  가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를.2019년 가평군 성실납세자 인증서 수여식  가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여.2019년 가평군 성실납세자 인증서 수여식  가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여.1) 고재교 기자   강원 속초시는 납세자의 날을 기념해 성실납세 풍토에 기여한 고액·성실납세자 5명을 표창한다고 28일 밝혔다. 성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 3월 4일 인증패를 수여했다.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3건 이상. 경남 김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다. 이제훈-서현진, 성실납세로 대통령 표창 수상 배우 이제훈과 서현진이 4일 오전 서울 삼성동 코엑스에서 열린 제53회 납세자의 날 기념식.김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다.세종특별자치시가 오는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를  지방세 성실납세자 로 선정하고 표창장을 수여. 청도군이 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 ㈜에스앤비인터내셔널, ㈜청도샘물.세종시가 4일 시청 여민실에서 지방세 성실납세자로 선정된 법인 5개 업체를 대상으로 표창장 전달식을 개최했다고 밝혔다. 지방세 성실납세자는  세종.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했습니다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 연간 3.함안군은 4일 오전 9시 군청 3층 대회의실에서 제53회 납세자의 날 성실납세 유공자에 대한 표창을 수여했다. 이날 성실납세로 군정발전에 기여한 3개 법인과 3개 개인기.송기원 기자]이천시는 법인 ㈜에스와이디, 대일환경㈜과 개인 16명을 2019년 이천시 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 6일 밝혔다.윤화섭 경기 안산시장 이 3월 3일 납세자의 날을 기념해 성실납세자로 선정된 사람들에게 인증서를 수여하고 기념사진을 촬영하는 모습. 황재윤 기자   김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다고 밝혔다.가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다. 성실납세자는 이 씨를 비롯해 설악면.가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을  2019년 성실납세자 로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다. 성실납세자는 이 씨를 비롯해.시장 엄태준)는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다.경기 가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을  2019년 성실납세자 로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를 비롯해.이천시는 법인 ㈜에스와이디와 대일환경㈜, 개인 16명을  2019년 성실납세자 로 선정해 인증서를 수여했다고 6일 밝혔다. 이들 성실납세자는 1월 1일 기준으로 체납사실이.남경문 기자   경남 함안군은 4일 오전 군청 대회의실에서 제53회 납세자의 날 성실납세 유공자에 대한 표창을 수여했다. 이날 성실납세로 군정발전에 기여한 3개 법인과.상공회의소와 공동으로  2018 개정세법 설명회  및 천안세무서와 함께  법인세 성실신고 설명회 를 개최하였다.기자] 칠곡군은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인을 선정해 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다. 이번에 성실납세자.기자   가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를 비롯해. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 심사를 거쳐 선정된다. 진천군이 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정해 납세탑 및 감사패를 수여했다. 이어 유겸은  성실하고 열심히 하는 애입니다 라고 말해 웃음을 자아냈다.2019년 이천시 성실납세자 인증서 수여식  이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고.기자] 가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이씨를 비롯해.성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 3월 4일 인증패를 수여했다.가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다. 성실납세자는 이 씨를 비롯해 설악면.중 가장 기억에 남는 것이 무엇이냐고 물었고 예지를 비롯한 ITZY 멤버들은  진실, 성실, 겸손 이라며  필수적으로 강조하는 것 이라고 답했다.함양군수, 정해문 재무과장, 지방세담당 관계자 등이 참석한 가운데 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨 행사를 열었다.성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를 수여했다.기자]가평군은 납세의무를 성실히 이행해온 가평읍 이진표씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다. 성실납세자는 이 씨를 비롯해.2019년 이천시 성실납세자 인증서 수여식  이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 지난 4일 시청.통신]김만식 기자   진천군은 4일 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정해 납세탑 및 감사패를 수여했다.2019년 이천시 성실납세자 인증서 수여식  이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 지난 4일 시청 중회의실. 손지훈 기자   성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를.성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 3월 4일 인증패를 수여했다. 성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를 수여했다.심영문 기자] 충북 진천군은 4일 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정해 납세탑 및 감사패를 수여했다.전북 익산시는 2019년 지방세 성실납세자 100인을 선정하고 성실납세자 인증서를 교부했다고 5일 밝혔다.시는 성실납세와 세정협조에 대해 납세자에게 감사를 표하고, 세무.성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를 수여했다. 김석희 기자   고성군은 자동차세 성실납세자를 추첨해 1만원 상당의 고성사랑상품권을 지급한다. 모범납세자는 성실하게 세금을 납부한 납세자 중 모범납세 선발기준에 따라 엄격한 심사를 거쳐 선정된다.기자] 가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를 비롯해.뉴스] 가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를 비롯해.경기&뉴스] 가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를. 모범납세자는 건전한 납세문화 조성과 성실납세자에 대한 자긍심 고취를 위해 2018년 1년간 지방세 납부실적, 체납세액.건전한 납세문화 확산에 기여한 납세자 4만9천429명을 올해 성실 납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실 납세자는 올해 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3.울산 중구가 지방세 성실·모범 납세자 표창을 수여했다.중구는 건전한 납세풍토를 조성하고 성실 납세에 대한 감사의 뜻을 전하기 위해 3월 3일 제52회 납세자의 날을 맞아.뉴스통신] 가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.성실납세자는 이 씨를 비롯.맞아 3월 4일 시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다고 밝혔다.경기 이천시는 에스와이디, 대일환경과 선정한 지역내 성실납세자 16명에게 지난 4일 시청 중회의실에서 `2019년 이천시 성실납세자` 인증서를 수여했다.안동시는 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을 지급한다.영통구 반가운 만남 성실납세자 표창수여 © 수원화성신문 수원시 영통구는 납세자의 날 김도성 기자   청도군은 지난 4일 지방세를 성실하게 납부해 건전한 지방재정 확충에 기여한 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.화성시는 20일 화성시청 자치행정국장실에서 한림대학교 관계자 등이 참석한 가운데 성실납세자 의료우대 협약을 체결했다.경기도 가평군은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다. 성실납세자는 이 씨를 비롯해.성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을  2019년 성실납세자 로 선정하고 인증서를 수여했다.성실납세자는 이 씨를 비롯해 설악면 송미정·김법승 씨, 청평면.가평군은 5일 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실 납세자로 선정하고 인증서를 수여했다.성실 납세자는 이 씨를 비롯해 설악면 송미정·김법승 씨, 청평면 임광혁.고성군은 자동차세 성실납세자를 추첨해 1만원 상당의 고성사랑상품권을 지급한다.함양군수, 정해문 재무과장, 지방세담당 관계자 등이 참석한 가운데 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨 행사를 열었다.함양군수, 정해문 재무과장, 지방세담당 관계자 등이 참석한 가운데 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨 행사를 열었다.대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3건 이상.매일 한기현 기자] 진천군은 4일 지방재정 확충과 건전한 납세 풍토 조성에 기여한 성실 납세자에게 납세탑 및 감사패를 수여했다.함안군은 4일 오전 9시 군청 3층 대회의실에서 제53회 납세자의 날 성실납세 유공자에 대한 표창을 수여했다. 이날 성실납세로 군정발전에 기여한 3개 법인과 3개 개인기.대한상공회의소와 공동으로『2018 개정세법 설명회』 및 천안세무서와 함께『법인세 성실신고 설명회』를 개최하였다.감사한 마음을 전하고자 4만 9429명의 납세자를 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고 최근 3년 이상.생각하느냐는 등 취재진의 질문에  제가 어떤 말씀 드리는 것보다 진실된 답변으로 성실되게 조사 임하겠다 고 답하고 들어갔다.경상남도 김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다.이번에 감사패를 받은 성실 납세자는 김해시 성실.시장 엄태준)는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다.대한상공회의소와 공동으로 2018 개정세법 설명회 및 천안세무서와 함께 법인세 성실신고 설명회 를 개최하였다.시장 엄태준)는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다.칠곡군이 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 지난 4일 감사패를 수여했다.이번에 성실납세자로 군세.서현빈 기자] 울산 북구는 4일 구청 대회의실에서 열린 3월 정례조회에서 구세 성실납세자에 대한 표창패를 수여했다. 북구는 지난 3일 납세자의 날을 맞아 성실납세자가.패션주식회사 등 법인 4개소에 대하여 성실납세자로 선정하고, 5일 영통구청 대회의실에서 열린 3월의 반가운 만남 시간에.울산시 중구는 3일 제52회 납세자의 날을 맞아 성실, 모범 납세자 10명에게 표창패를 수여했다.김정섭 기자] 이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 지난 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다.뉴스] 이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 지난 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다.기자   경북 문경시가 제53회 납세자의 날을 기념해 건전한 납세풍토를 조성하고 성실납세에 감사의 뜻을 전하기 위해 지난 4일 시장 표창패를 수여했다. 이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 지난 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다. 이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 지난 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다.뉴스통신 장완익 기자] 칠곡군은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난 4일 군청강당에서 성실납세 법인 및 개인를 선정해 감사패를 수여했다.이번에 성실납세자로 군세 1억원.제53회 납세자의 날 기념행사김해세무서는 지난 4일 김해세무서 4층 대강당에서 성실납세 감사행사를 열었다.취재본부】 김재석기자 울산 중구청이 지난해 신규 시책으로 처음 운영했던 지방세 성실·모범 납세자 표창 수여 사업을 올해도 추진한다.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.내 대회의실에서 12월말 결산 법인의 세무대리인 등을 대상으로 간담회를 개최하고 성실신고를 당부했다.© 경기인  성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 3월 4일 인증패를.경기 이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 지난 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 6일 밝혔다.기자   이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다.납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다.성실납세자는 이 씨를 비롯해 설악면 송미정·김법승 씨.이재기 기자   충북 진천군은 4일 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정해 납세탑 및 감사패를 수여했다. 김난이 기자   경기 성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를.성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를 수여했다.동해시가 2019년  제53회 납세자의 날 을 맞아 어려운 경제여건에서 성실한 납세 의무이행으로 건전한 납세의식 고취와 세정업무 협조에 감사하는 행사로.성남시는 성실납세자와 기업들에게 인증패를 수여했다. 시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를.김장회 기자   강릉시가 2019년 제53회 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실 납부한 납세자 100명과 유공 납세자 3명을 선정해 강릉시장 표창장 및 인증서를.회장 한형기)가 지난 11일 2018 개정세법 설명회 및 천안세무서와 함께 법인세 성실신고 설명회를 개최했다.익산시는 2019년 지방세 성실납세자 100인을 선정하고 성실납세자 인증서를 교부했다고 5일 밝혔다.시는 성실납세와 세정협조에 대해 납세자에게 감사를.가 제53회 납세자의 날을 맞아 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자에게 인증서를 수여했다. 22일 시에 따르면 이번에 선정된 성실납세자는 파주.성실하게 지방세를 납부한 영세기업의 세무조사가 1년간 유예된다.익산시는 2019년 지방세 성실납세자 100인을 선정하고 성실납세자 인증서를 교부했다고 밝혔다.시는 성실납세와 세정협조에 대해 납세자에게 감사를 표하고. 앞으로 좋은 작품을 통해 더 좋은 연기로 보답하고, 성실하고 바른 배우가 되도록 노력하겠다 라고 전했다.강원 강릉시는 제53회 납세자의 날 을 맞아 지방세를 성실 납부한 납세자 100명과 유공 납세자 3명을 선정해 강릉시장 표창장 및 인증서를 수여.함안군은 4일 오전 9시 군청 3층 대회의실에서 제53회 납세자의 날성실납세 유공자에 대한 표창을 수여했다.2018년까지 3년 동안 시세를 연간 5만 원 이상, 납부기한 내에 전액 납부한 성실납세자에게 경품이 지급된다.가평군은 5일 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표씨 등 12명을  2019년 성실납세자 로 선정하고 인증서를 수여했다.조병옥)은 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 2018년도에 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 9명에게 성실납세자 인증패를 수여했다.이날 인증패를 받은 성실납세자는 최근. 권순박 대구지방국세청장은  성실납세자가 존경받고 우대받는 사회 분위기를 확신시키겠다 고 말했다.경기 이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고 4일 인증서를 수여했다.간담회 앞서 조정목 성실납세지원국장은  세무사님들의 적극적인 지원 덕분에 세원관리 뿐만 아니라 국세행정.칠곡군은 지난 3일 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인을 선정해 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다. 이번에 성실. 태백시가 오는 21일 오전 9시 30분 시청 세무과에서 지방세 성실납세자에 대한 경품 추첨행사를 실시한다. 최근 3년간 지방세를 기한 내 성실히.20일 오전 경기 화성시청 자치행정국장실에서 열린 화성시·한림대학교 성실납세자 의료비 지원 협약식  사진제공 화성시 화성시가 성실납세자가 우대받는 분위기를 조성. 성매매 알선 혐의를 받고 있는 빅뱅 승리가 경찰에 출석해 성실하게 조사에 임하겠다고 밝혔다.기자] 우리은행 위성우 감독이 정규리그 600경기를 맞은 임영희의 가장 큰 장점으로 성실함을 꼽았다.성실하고 솔직하게 진술했다  성관계 동영상을 불법 촬영하고 이를 유포한 혐의를 받고 있는 가수 정준영이 경찰 출석 후.  이동권 북구청장은 4일 구청 대회의실에서 열린 3월 정례조회에서 성실납세자 및 유공구민에 대한 표창패를 전달했다.납세로 군의 세정발전에 애써주신 분들께 깊은 감사를 드린다 며  우리 군은 성실납세자가 존경받으면서 실질적인 혜택을 누릴 수 있도록 사회분위기 조성과 홍보에 최선을. 이번 간담회는 2018년 12월 결산법인의 법인세 사전 성실신고 지원과 법인 성실신고확인제의 안정적 정착을 위해 이뤄졌다. 박윤근기자   전북 익산시는 2019년 지방세 성실납세자 100인을 선정하고 성실납세자 인증서를 교부했다고 5일 밝혔다.납세자의 날 을 맞아 지방세를 성실히 납부하여 건전한 납세문화 정착에 이바지 한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을. 안동시가 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자.제53회 납세자의 날`을 맞아 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정해 인증서를 수여했다.고창군에 따르면 성실납세자가 우대 받는 납세.대표 장현국)는 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터 성실납세자로 선정됐다고 밝혔다.성실납세자는 성남시의 선발 기준에 따라 지방세 체납사실이 없고 최근 3년. 허일현 기자   경기 고양시는 건전한 납세의무를 실천한 시민을 성실납세자로 선정해 각종 혜택을 제공한다고 14일 밝혔다.선정된 성실납세자는 2019년 1월.함양군수, 정해문 재무과장, 지방세담당 관계자 등이 참석한 가운데 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨 행사를 열었다고 밝혔다. 이어  앞으로 계속 성장하면서 좋은 모습 보여드릴 수 있는 성실한 배우 박규영이 되겠다 고 각오를 밝혔다.주)에스와이디, 대일환경 등 법인 2개소와 개인 16명을 `2019년 이천시 성실납세자`로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다.기자] 충북 진천군은 지난 4일 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정해 납세탑 및 감사패를 수여했다고 5일 밝혔다. 올해 성실납세자 선정은.고윤환 문경시장이 4일 성실납세자에게 시상 후 기념촬영을 하고 있다. 경북 문경시가 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 성실납세자 4명을 선정ㆍ시상.강릉 최영숙 기자] 강릉시는 제53회 납세자의 날 을 맞이해 지방세를 성실 납부한 납세자 100명과 유공 납세자 3명을 선정, 강릉시장 표창장 및 인증서를.철원군청 세무과에서 지난 26일 2층 상황실에서 2018년도 지방세 성실·유공 납세자 지원 대상자 선정을 위한 추첨을 실시했다.익산시는 2019년 지방세 성실납세자 100인을 선정하고 성실납세자 인증서를 교부했다고 5일 밝혔다.시는 성실납세와 세정협조에 대해 납세자에게 감사를.문경시는 제53회 납세자의 날을 기념하여 건전한 납세풍토를 조성하고 성실납세에 감사의 뜻을 전하기 위하여 지난 3월 4일 시장 표창패를 수여했다.군수 백선기)은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 지난 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다. 이번에 성실.전남·전북 중부뉴스통신]문음미 기자   군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.이번 표창패 수여는 지난해  성실.진천 안영록 기자) 진천군은 4일 지방재정 확충과 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 시상했다고 밝혔다. 군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.이번 표창패 수여는 지난해  성실납세자 지원 조례 제정.군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.이번 표창패 수여는 지난해 `성실납세자 지원 조례`제정이후 두 번째로.정석철 기자 성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 3월 4일 인증패를 수여했다.전북 군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다. 이번 표창패 수여는 지난해 성실납세자 지원 조례 제정이후 두 번째. 대구시가 제53회 납세자의 날을 맞아 성실납세자와 세입재정운영에 기여한 유공납세자를 선정해 다양한 혜택을 제공키로 했다.홍준기 기자   경북 안동시는 5일 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자.동양뉴스통신] 오명진 기자  강원 강릉시는`제53회 납세자의 날`을 맞이해 지방세를 성실 납부한 납세자 100명과 유공 납세자 3명을 선정해 시장 표창장 및 인증서를 수여. 오후 2시 보건의료노조, 여의도 산업은행 측면 인도, 노동개악 저지 결의대회 오후 2시 금속노조 동부지역지회, 성수동 신도리코 본사 앞, 성실교섭 촉구 집회.진천군은 4일 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정해 납세탑 및 감사패를 수여했다.시장 엄태준)는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을 2019년 이천시 성실납세자 로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다. 조판철 기자   군산시는 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.이번 표창패 수여는 지난해 성실납세자.납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9천429명을 2019년 성실납세자로 선정했다. 이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3년 이상.국세청이 4월1일 마감 법인세 신고와 관련해 현장에서 기업들과 만나 성실신고를 독려하고 유의할 점을 설명하는 기회도 마련했다.기자   가평군은  납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다 고 5일 밝혔다.이어 군은  성실납세자는 이. 제53회 납세자의 날 을 맞아 울산에서도 건전한 납세 의식 고취와 국민의 성실 납세 및 세정협조에 감사의 뜻을 표하기 위한 기념행사가 연이어 열렸다. 세종특별자치시가 지난 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를 지방세 성실납세자로 선정하고 표창장.다시 한번 고개 숙여 사죄드린다 며  어떤 말씀을 드리는 것보다 진실된 답변으로 성실하게 조사에 임하겠다 고 말한 뒤 조사실로 이동했습니다.오장환 기자  전준우 기자   서울시가 열심히 일했지만 사업을 접게 된 성실 실패 자영업자 1만명에게 원금 감면 등 채무감면을 해준다.)을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다. 이번에 성실납세자.걍님 함안군은 4일 제53회  납세자의 날  성실납세 유공자에 대한 표창을 수여했다. 이날 성실납세로 군정발전에 기여한 3개 법인과 3개 개인기업체에 대해 군수 감사패와.안동시는 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을 지급한다. 청도군은 최근 우수 성실납세자를 선정해 표창패를 수여했다.함안군은 4일 군청 대회의실에서 제53회 납세자의 날 성실납세 유공자에게 표창을 수여했다. 이날 3개 법인과 3개 개인기업체에 군수 감사패·성실납세 인증판을, 개인.박진영이 집을 공개한 가운데 그의 성실한 일상이 화제가 되고 있다. 익산시가 이색적인 지방세 성실납세자 100인을 선정하고 성실납세자 인증서를 교부, 눈길을 끈다.경북 문경시는 제53회 납세자의 날을 기념해 건전한 납세풍토를 조성하고 성실납세에 감사의 뜻을 전하기 위해 4일 시장 표창패를 수여했다.안동시가 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을 지급한다.코웰패션주식회사 등 법인 4개소에 대하여 성실납세자로 선정하고, 5일 영통구청 대회의실에서 열린 3월의 반가운 만남 시간에 인증.맞아 지난 4일 시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정, 성실납세자 인증서를 수여했다.문경시, 납세자의 날 기념 성실납세자 표창 문경시는 3월4일 제53회 납세자의 날을 기념해 건전한 납세풍토를 조성한 성실납세자 4명에게 표창했다. 이들 성실납세 표창.㈜위메이드가 제 53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터 성실납세자 로 선정됐다.성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들로 현재 지방세 체납사실.세종시가 4일 시청 여민실에서 지방세 성실납세자로 선정된 법인 5개 업체를 대상으로 표창장 전달식을 가졌다. 지방세 성실납세자는  세종특별자치시 성실납세자 지원 등.낮아 이직이 잦은 사회복지시설에서 사회복무요원으로의 복무에 이어 직원으로 성실 근무를 할 수 있게 된 비결은 무엇일까? 송인호 씨는 복무 중 복지시설의 사회복지사들.뉴스】김봉수 기자 진천군은 4일 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정해 납세탑 및 감사패를 수여했다.4일 제53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터 성실납세자로 선정됐다고 밝혔다. 성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들로 현재 지방세 체납사실이.맞아 지난 3월 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 개인과 직장 10명을 선정해 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 연간 3건 이상 납부. 군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.이번 표창패 수여는 지난해  성실납세자 지원 조례. 서미애 기자    행복한 지역을 만들려면 성실납세로 지역산업에 기여해야 합니다  국세청으로부터  아름다운 납세자 로 선정된 최갑열 삼일건설은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 3월 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다.기자] 천안시는 6일 납세자의 날을 맞아 시청 봉서홀에서 지방세를 성실하게 납부해 지방 자치재정 확충에 기여한  2019년 유공납세자 를 선정·표창했다.군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.제 53회 납세자의 날을 맞아 진행된 이날 행사는 지난해  성실납세자 지원. 아시아뉴스통신 DB 경남 고성군은 자동차세 성실납세자를 추첨해 1만원 상당의 고성사랑상품권을 지급한다.국세청은 제53회 납세자의 날을 맞아 국민의 성실납세와 세정협조에 감사하고 모법납세자를 우대하는 다양한 행사를 진행하고 있다고 밝혔다.납세자의 날 을 맞아 지방세를 성실히 납부하여 건전한 납세문화 정착에 이바지 한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을.의료법인 토마스의료재단 윌스기념병원이 제53회 납세자의 날을 맞아 `2019년 경기도 성실납세직장`으로 선정됐다.앞두고 지난달 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다. 이번에 선정된 성실.납세자의 날을 맞아 지방세를 성실히 납부하여 건전한 납세문화 정착에 이바지 한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을.세금을 납부하는 소기업과 소상공인들에 대해 1년간 세무조사를 유예하는 등 영세‧성실기업 권익보호 강화에 나선다. 행정안전부는 성실히 세금을 납부하는 소기업. 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 3월 4일 인증패를 수여했다.군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다. 이번 표창패 수여는 지난해  성실납세자 지원 조례 제정이후 두 번째로.음성군은 4일 53회 납세자의 날을 맞아 지난 2018년 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 9명에게 성실납세자 인증패를 수여했다.이날 인증패를 받은 성실납세자는 최근.뉴스통신] 칠곡군은 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 지난 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다.전북 군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납세한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다. 이번 표창패 수여는 지난해 성실납세자 지원 조례 제정 이후 두.법인 토마스의료재단 윌스기념병원이 제53회 납세자의 날을 맞아  2019년 경기도 성실납세직장 으로 선정됐다.음성] 음성군은 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 지난해 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 9명에게 성실납세자 인증패를 수여했다. 이날 인증패를 받은 성실납세자는. 김희연 기자   안동시는 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을.이천시가 성실납세자로 선정된 에스와이디, 대일환경와 개인 16명에 대해 인증서 수여와 함께 1년간 공영주차장 이용요금을 면제해 주기로 했다.군청 알프스홀에서 3월 정례조회를 실시한 가운데 이선호 군수가 군정발전 유공자 및 성실납세자에게 표창패를 전달한 뒤 기념촬영을 하고 있다.안동시가 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을 지급한다. 이후 있지는 박진영에게 들은 가장 기억에 남는 말을  진실, 성실, 겸손 이라고 말했고, 박진영 역시 연습생들의 인성을 볼 수밖에 없다고 답했다.안동시는 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을 지급한다. 이천시가 법인 2곳과 개인 16명을  2019년 이천시 성실납세자 로 선정했다.군수 김성기)은 납세의무를 성실히 이행해 온 가평읍 이진표 씨 등 12명을 2019년 성실납세자로 선정하고 인증서를 수여했다고 5일 밝혔다.뉴스) 송윤영 기자   세종특별자치시가 오는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를 `지방세 성실납세자`로 선정하고 표창장을. 안동시가 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을 지급.세종특별자치시가 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를  지방세 성실납세자 로 선정하고 표창장을 수여했다.안동시는 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을 지급한다.기여한 납세자에게 감사한 마음을 전하고자 4만9429명을 올해 성실납세자로 선정했다.이번에 선정된 성실납세자는 지난 1월 1일 현재 지방세 체납 사실이 없고, 최근 3.-성실한 납세자가 우대받는 납세문화 조성고창군이 제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정해 인증서를 수여.가 4일 제 53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터  성실납세자 로 선정됐다.성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들로 현재 지방세 체납사실이. 안동시는 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을.이성현 기자  안동시는 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게. 군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.이번 표창패 수여는 지난해  성실납세자 지원.성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해 4일 인증패를 수여했다. 다음날 주 의원이 팩스 발신처인 청와대 자치발전 비서관실에  성실하게 답변해 달라 는 공문을 다시 보냈지만, 청와대는 15일 또 팩스를  영남권 신공항. 세금을 성실히 납부하는 영세·성실기업에 대해 1년간 지방세 세무조사를 유예한다.납세자의 날`을 맞아 지방세를 성실히 납부해 건전한 납세문화 정착에 이바지 한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을.제 53회 납세자의 날 을 맞아 성남시로부터 성실납세자로 선정됐다고 4일 밝혔다. 성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들을 선정한다.김해시는 제53회 납세자의 날 3월 3일을 맞아 성실 납세자를 선정해 정례조회 때 감사패를 수여했다고 6일 밝혔다. 김해시는 제53회 납세자의 날 3월 3일을 맞아 성실.광주국세청, 성실납세문화 행사 다양하게 전개`제53회 납세자의 날` 기념해 모범 납세자 표창세금문예작품 공모전·입상작 상설 전시장 마련 광주.울산 중구청이 지난해 신규 시책으로 처음 운영했던 지방세 성실·모범 납세자 표창 수여 사업을 올해도 추진한다.중구청은 건전한 납세풍토를 조성하고 성실 납세에 대한.국세청은 3월 3일 제53회 납세자의 날을 맞이하여 국민의 성실납세와 세정협조에 감사하고, 성실납세자가 자긍심을 가질 수 있도록 모범납세자를 우대하는 다양한 행사를.가평군이 납세의무를 성실히 이행해온 군민 12명을  2019년 성실납세자 로 선정하고 인증서를 수여했다.성실납세자는 2019년 1월1일 현재 지방세 체납이 없고 최근 3. 홍 대표는 투명경영을 목표로 그동안 성실하게 납세의무를 이행해왔으며, 건전한 납세의무를 통해 국가재정에 기여하고 세무.지난 4일 경북 청도군청 대회의실에서 지방세 성실납세자로 선정된 ㈜에스앤비인터내셔널 오동환 대표가 이승율 군수로부터 표창패를 수여받고 기념촬영을 하고 있다.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정해 인증서를 수여했다.이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을 `2019년 이천시 성실납세자`로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다. 이어  제가 어떤 말을 드리는 것보다 진실된 답변으로 성실한 조사에 응하겠다 라는 말을 끝으로 경찰서에 들어갔다.성실납세자 추첨  철원군청 세무과에서는 26일 군청 상황실에서 2018년도 지방세 성실·유공 납세자 지원 대상자 선정을 위한 추첨을 한다.  철원군 성실납세자 등.국세청은 제53회 납세자의 날을 맞아 국민의 성실납세와 세정협조에 감사하고, 성실납세자가 자긍심을 가질 수 있도록 모범납세자를 우대하는 다양한 행사를 개최했다. 이에따라 납세자 권리보호와 영세·성실기업의 권익보호가 한층 강화돼 체납세금 없는 소기업 및 소상공인은.오장환 기자  전준우 기자   서울시가 열심히 일했지만 사업을 접게 된 성실 실패 자영업자 1만명에게 원금 감면 등 채무감면을 해준다.인증서를 전달한 김성기 군수는  어려운 경제 여건 속에서도 납세의 의무를 다해준 성실납세 주민들은 타의 본보기가 되었을 뿐만 아니라 군 살림에도 큰 도움이 됐다 며.세종] 세종특별자치시가 오는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를  지방세 성실납세자 로 선정하고 표창장.기자] 세종특별자치시가 오는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를  지방세 성실납세자 로 선정하고 표창장. 영통구, 성실납세자가 존경과 우대 받는 문화 만들어 갈 것영통구는 지난 5일 납세자의 날을 맞이해 성실납세자들에게 표창을 수여했다. 안동시가 지방세 성실납세자에게 경품을 지급한다. 성실납세자가 우대받는 사회 분위기 조성 및 납세 의식 고취를 통한 자주 재원 확충을 위해서다.군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.이번 표창패 수여는 지난해 `성실납세자 지원 조례`제정이후 두 번째로.모범납세자는 성실한 관세납부 뿐만 아니라 수출증대, 법규준수도, 관세행정협력도 등을 종합적으로.충청 내포 이종현 기자] 일제가 식민지 지배정책에 순종하는 사람을 키우기 위해 성실‧근면‧합동이라는 덕목을 강조했다는 주장이 제기된 가운데, 이를 교훈으로 사용. 정부가 이처럼 체납한 세금이 없는 영세·성실 기업에 1년간 지방세에 대한 세무조사를 유예해 준다. 행정안전부는 성실히 세금을 납부.신문] 박현식 기자   철원군청 세무과에서는 26일 군청 상황실에서 2018년도 지방세 성실·유공 납세자 지원 대상자 선정을 위한 추첨을 한다.  철원군 성실납세자 등 지원.김현주 기자   강릉시는`제53회 납세자의 날`을 맞이하여 지방세를 성실 납부한 납세자 100명과 유공 납세자 3명을 선정하여 강릉시장 표창장 및 인증서를.납세자의 날을 맞아 지방세를 성실히 납부해 건전한 납세문화 정착에 이바지 한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정한다.지난 3일 군청 강당에서 제53회 납세자의 날을 맞아 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인과 개인납부자들과 기념촬영을 진행하고 있다. 모범납세자로는 에스디엠이 관세 등 세금을 성실 납부해 기획재정부장관 표창을 받았고, ㈜씨앗의 김성일 팀장이 세정협조자로 본부.지방세 성실납세자 인증패 수여식. 사진제공 성남시 성남시는 지난 3년 동안 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성남시 성실납세자로 선정해. 배우 서현진씨와 이제훈씨를 비롯한 21명은 성실납세에 대한 공로를 인정받아 대통령 표창을 수상했으며, 이정희 ㈜남평아이티 대표.충북 진천군은 4일 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정해 납세탑 및 감사패를 수여했다.납세자의 날 을 맞아 지방세를 성실히 납부하여 건전한 납세문화 정착에 이바지 한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을.)을 맞이해 국민의 성실납세와 세정협조에 감사하고, 성실납세자가 자긍심을 가질 수 있도록 모범납세자를 우대하는 다양한 행사를.3월3일 납세자의 날을 앞둔 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판을 수여했다고 밝혔다.이번에 선정된 성실.중부국세청 법인신고 관련 간담회 개최조정목 국장,  세수 확보위해 납세자의 성실신고 지원에 힘써 달라 이금주 중부세무사 회장,  중소기업들은 IMF때보다 힘들다고.2019년 제53회 납세자의 날을 기념해 지방세를 성실하게 납부하고 성실납세 풍토에 기여한 고액-성실납세자 5명을 선정 표창한다.장현국 대표는  제 53회 납세자의 날을 맞아 성실·모범납세자로 두 차례나 선정되는 영예를 안게 돼 영광 이라며,  앞으로도 지역을 기반으로 기업의 사회적 책임을 다하며. 성실신고확인 대상에 해당하는 12월 결산법인은 오는 28일까지  성실신고확인자 선임신고서 를 제출해야 한다. 성실신고확인은 원래 수입규모.가 4일 제 53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터  성실납세자 로 선정됐다. 성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들로 현재 지방세 체납사실이.울산 북구는 4일 구청 대회의실에서 열린 3월 정례조회에서 구세 성실납세자에 대한 표창패를 수여했다. 북구는 지난 3일 납세자의 날을 맞아 성실납세자가 존중받는 사회.울산시 북구는 4일 구청 대회의실에서 열린 3월 정례조회에서 구세 성실납세자에게 표창패를 수여했다.북구는 지난 3일 납세자의 날을 맞아 성실납세자가 존중받는 사회.가 4일 제 53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터  성실납세자 로 선정됐다. 성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들로 현재 지방세 체납사실이.기자] 세종특별자치시가 오는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를  지방세 성실납세자 로 선정하고 표창장.세정협조자와 우수공무원에 대해 표창장을 수여하는 한편, 건전납세의식 고취를 위한 성실납세 홍보활동을 전개했다. 박슬용 기자   전북 익산시는 19일  2019년 지방세 성실납세자 에 대한 금융우대를 위해 시금고와 업무협약을 체결한 뒤 기념사진을.기자] 세종특별자치시가 오는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를  지방세 성실납세자 로 선정하고 표창장. 제53회 납세자의 날  을 맞아 군산세무서가 4일 국민들의 성실납세에 감사하고  납세자와 함께하는 공정한 세정 을 실현하고자 납세자의 날 행사를 거행.군산시가 2019년 제53회 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자에게 표창을 수여했다. 4일 시에 따르면 지난해  성실납세자 지원 조례  제정이후 두.은 지난 3월 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 2018년도에 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 9명에게 성실납세자 인증패를 수여했다. 이날 인증패를 받은 성실납세자는. 호반건설이 건설계의 성실 납세 아이콘으로 등극했다.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다.이번에 선정된 성실납세자.장현국)가 제 53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터 성실납세자로 선정됐다. 성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들로 현재 지방세 체납사실이.가 4일 제 53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터  성실납세자 로 선정됐다. 성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들로 현재 지방세 체납.전을수)는 지난 4일 `제53회 납세자의 날`을 맞아 8층 대강당에서 기념행사를 갖고, 성실납세에 대한 감사의 마음과 유공공무원에 대한 표창장을 수여했다.속초시는  제53회 납세자의 날 을 기념해 지방세를 성실하게 납부하고 성실납세 풍토에 기여한 고액·성실납세자 5명을 선정해 표창한다.4일 제53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터 성실납세자로 선정됐다. 성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자로, 현재 지방세 체납사실이 없고.속초시는  제53회 납세자의 날 을 기념해 지방세를 성실하게 납부하고 성실납세 풍토에 기여한 고액·성실납세자 5명을 선정해 표창한다.후] 속초시는  제53회 납세자의 날 을 기념해 지방세를 성실하게 납부하고 성실납세 풍토에 기여한 고액·성실납세자 5명을 선정해 표창한다.제53회 납세자의 날｣을 기념하여 지방세를 성실하게 납부하고 성실납세 풍토에 기여한 고액․성실납세자 5명을 선정하여 표창한다.조병옥)은 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 2018년도에 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 9명에게 성실납세자 인증패를 수여했다.이날 인증패를 받은 성실납세자는 최근. 군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.이번 표창패 수여는 지난해  성실납세자 지원. 성실하게 국방의 의무를 다하도록 하겠다 면서  근무처는 비공개다.이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을 `2019년 이천시 성실납세자`로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다.조병옥)은 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 2018년도에 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 9명에게 성실납세자 인증패를 수여했다. 이날 인증패를 받은 성실납세자는 최근.이연제약은 5일 열린 `제53회 납세자의 날` 기념 행사에서 성실 납세를 통해 국가 재정에 기여한 공로로 국세청장 표창을 수여받았다고 밝혔다. 김도형 기자   대구시는 제53회  납세자의 날 을 맞아 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을 제공.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정해 인증서를 수여했다.워크샵 등을 통한 협업의 결과로 주요내용을 보면, 우선 납세자 권리보호와 영세·성실기업의 권익보호를 한층 강화한다.가 4일 제 53회 납세자의 날을 맞아 성남시로부터  성실납세자 로 선정됐다. 성실납세자는 세금을 납부기한 내 성실하게 납세한 모범 납세자들로 현재 지방세 체납.교제하기 전에 큰 실수를 저질러 이미 처벌을 받았고 이젠 세 자녀의 아버지로서 성실하게 살아가고 있는 일반 국민 이라며 보도 자제를 당부했다.울산]박연호 기자  울산 북구는 4일 구청 대회의실에서 열린 3월 정례조회에서 구세 성실납세자에 대한 표창패를 수여했다. 북구는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 성실납세자. 대구경북지방병무청이 동원예비군 중 병력동원훈련을 성실하고 모범적으로 이수한 자를 선발, 표창장을 수여한다.철원군 세무과는 26일 군청 상황실에서 2018년도 지방세 성실·유공 납세자 지원 대상자 선정을 위한 추첨식을 가졌다.납세자 선정은 추첨일 현재 체납액이 없고 성실납세자.본부】 김재석기자 울산 북구는 4일 구청 대회의실에서 열린 3월 정례조회에서 구세 성실납세자에 대한 표창패를 수여했다. 북구는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 성실납세자.음성군은 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 2018년도에 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 9명에게 성실납세자 인증패를 수여했다.이날 인증패를 받은 성실납세자는 최근.음성군은 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 2018년도에 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 9명에게 성실납세자 인증패를 수여했다.이날 인증패를 받은 성실납세자는 최근.이천시가 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을 2019년 이천시 성실납세자로 선정하고, 지난 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다. 이 중에서도 성실신고확인 대상 법인은 세무대리인의 성실신고확인서를 반드시 제출해야 하는 등 챙겨야.이천시는 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을 `2019년 이천시 성실납세자`로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다.울산 북구는 4일 구청 대회의실에서 열린 3월 정례조회에서 구세 성실납세자에 대한 표창패를 수여했다.북구는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 성실납세자가 존중받는 사회.기업이 과세당국과 세무 문제를 협의하면서 성실신고를 약속하고 세무조사를 유예받는 성실납세협약을 앞으로 국세청이 기업에 제의할 수 없게 된다.제53회 납세자의 날을 맞아 2018년도에 지방세를 성실하게 납부한 성실납세자 9명에게 성실납세자 인증패를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속해 매년 지방세.시장 엄태준)는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을 `2019년 이천시 성실납세자`로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다.안동시가 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을 지급한다.권순박 대구국세청장은  성실납세자를 지속적으로 발굴하고 다양한 혜택을 제공함으로써 성실납세자가 존경받고.)을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다.이번에 성실납세자로. 군산시가 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 납부한 우수납세자 5명에게 표창패를 수여했다.이번 표창패 수여는 지난해  성실납세자 지원. 이는 그의 성실함을 대변하는 부분이기도 한다.com 강명수 기자  전북 익산시는 지방세 성실납세자에 대한 금융우대를 위해 농업은행·전북은행과 업무협약을 체결했다고 19일.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다. 이번에 선정된 성실납세자.법인세 신고기간을 맞아 지난해 사업연도부터 성실신고확인제도기 적용되는 법인은 과세표준 적정성 등을 세무대리인에게 확인 받은 후 성실신고 확인서를 첨부해 오는 4.시청 대강당에서 진행한 월례조회에서 지방세를 성실하게 납부한개인과 직장 10명을선정, 성실납세자 인증서를 수여했다. 성실납세자는 최근 3년 이상 계속하여 연간 3.5일 함양군 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨 행사 모습.   위안부 피해자에게 성실한 사죄를 해왔다 는 주장이 골자다. 성남시는 지난 3년간 지방세를 성실하게 납부한 기업 10곳과 개인 10명을 성실납세자로 선정해 4일 인증패를 수여했다고 밝혔다.앞두고 지난달 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다고 전했다. 72년생 : 성실함이 행운을 가져다준다. 사진제공 YG엔터테인먼트 배우 차승원의 성실함이 또 한 번 빛났다.제53회 납세자의 날 성실모범납세자 시상식 모습.사진]  민경락 기자   기업이 과세당국과 세무 문제를 협의하면서 성실신고를 약속하고 세무조사를 유예받는 성실납세협약을 앞으로 국세청이 기업에 제의할. 수사 중인 사안에 있어서는 성실하게 조사를 받아 쌓인 모든 의혹을 밝히도록 하겠다 라고 은퇴를 선언했다.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정해 인증서를 수여했다.  성실이엔지는 국내 최초 골프장 야간조명 시공전문 기업이다. 유재석은 배울 것도 많고 근면 성실하다 고 말했고, 김용만은 김원희의 칭찬을 기대했다.4년마다 받아야 하는 지방세 정기세무조사를 받아야 하나, 올해는 영세·성실기업지원을 위해 계획한  지방세 체납 없는 소상공인에 대한 1년간 세무조사 유예  방안에.뉴스 이경문기자] 김선갑 광진구청장은 4일 오전 11시 구청장실에서 열리는 광진구 성실납세자 표창장 수여식 에 참석한다.이천시는 법인 에스와이디, 대일환경과 개인 16명을 `2019년 이천시 성실납세자`로 선정하고, 4일 시청 중회의실에서 인증서를 수여했다고 밝혔다. 고규창 지방재정경제실장은  앞으로도 성실하게 납세의무를 수행하는 대다수 국민들의 권리보호와 영세·성실기업의 권익보호. 경찰에 출석하며 승리는 논란들에  죄송하다 며  하루 빨리 이 모든 의혹들이 진상규명 될 수 있도록 성실하게 조시 임하겠다 고 말했다.군산시는 4일 시청 대강당에서 지방세를 성실하게 낸 우수 납세자 5명에게 표창패를 수여했다.앞두고 지난 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다. 이 자리에서 양승권 세관장은 성실납세 및 관세행정 협조에 감사의 뜻을 전하며, 성실납세자의 납세편의 제고와. 이하늬, 바위 뚫는 성실함으로 만든 11자 복근 배우 이하늬가 운동 중인 사진을 공개했다. 이하늬는 21일 자신의 SNS에  성실함과 열심을.기자] 세종특별자치시가 오는 3월 3일 납세자의 날을 맞아 지방세를 성실하게 납세한 개인 20명과 법인 5개 업체를  지방세 성실납세자 로 선정하고 표창장. 성실납세자에게는 인증서 수여, 공영주차장 주차요금 50% 감면, 의정부예술의전당 주관 공연관람료 50% 감면, 의정부. 모범납세자는 성실한 관세납부 뿐 아니라 수출증대, 법규준수도, 관세행정협력도 등을 종합적으로 평가.우선, 납세자 권리보호와 영세·성실기업의 권익보호를 한층 강화한다.5일 선정된 성실납세자 이진표씨를 비롯해 설악면 송미정·김법승씨, 청평면 임광혁·조성필씨, 상면 이인식씨, 조종면 이현제씨, 북면 정지연·최윤호씨 등 개인 9명과 ㈜.송은의료재단 울산시티병원 김용구 이사장이 4일 제53회 납세자의날 기념식 행사에서 성실 모범납세자로 선정돼 은탑산업훈장을 받았다. 이하늬는 21일 자신의 인스타그램에  성실함과 열심을 가진다고 다 되는것도 아니지만 그나마도 없으면 아무것도 할수가 없다.투데이 김운선 기자] 진천군은 4일 지방재정확충 및 건전한 납세풍토 조성에 기여한 성실납세자를 선정해 납세탑 및 감사패를 수여했다.공휴일 예약상담도 진행하고 있다 면서  앞으로도 다양한 납세편의 시책을 추진해 성실납세자를 늘려가겠다 고 말했다.화성시는 20일 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 화성시와 한림대학교간  성실납세자 의료비 지원 협약식 을 가졌다. 성실하고 참 열심히 한다 고 자신의 매력을 적극 어필했다.세계타임즈 김민석 기자] 강릉시는 제53회 납세자의 날 을 맞이하여 지방세를 성실 납부한 납세자 100명과 유공 납세자 3명을 선정하여 강릉시장 표창장 및 인증서를 수여.성실납세 유공자 표창식 모습. 경남 함안군은 4일 오전 군청 3층 대회의실에서 제53회 납세자의 날 성실납세 유공자에 대한 표창을 수여했다. 이날 성실.누가이비인후과 병원장,심강섭 엘리시안 호텔 대표,임승규 동해전문장례식장 대표,홍진관 대진기계 대표,김도현 동명종합건설 대표 등이 지방세 성실 납세자로 선정됐다.기업이 과세당국과 세무 문제를 협의하면서 성실신고를 약속하고 세무조사를 유예받는 성실납세협약을 앞으로 국세청이 기업에 제의할 수 없게 됩니다.9시 예천군청 3층 중회의실에서 김학동 군수를 비롯한 실과소장이 참석한 가운데 `지방세 성실납세자 선정을 위한 경품 전자추첨 행사`를 가졌다. 성실 납세를 인정받아 대통령 표창을 받게 된 서현진은 하얀색 의상을 입고 모습을 비췄다. 성실한 납세를 통해 국가 재정에 기여한 공로를 인정받은 것으로 2013년 이후 건설업계.주관하는  납세자의 날 은 모범납세자와 세정협조자들에게 상을 수여해 납세자가 성실하게 세금을 납부하는 선진납세문화를 정착하고, 납세의 보람과 자긍심을 고취시키기.철원군청 세무과는 2월26일오후1시30분 본청 2층 상황실에서 2018년도 지방세 성실·유공 납세자 지원 대상자 선정을 위한 추첨식을 가졌다. 『철원군 성실납세자 등. 경찰에 출석하며 승리는 논란들에  죄송하다 며  하루 빨리 이 모든 의혹들이 진상규명 될 수 있도록 성실하게 조시 임하겠다 고 말했다.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다.이번에 선정된 성실납세자.심려를 끼쳐 죄송하다 며  하루빨리 이 모든 의혹들이 진상 규명될 수 있도록 성실하게 조사에 임하겠다 고 말했다. 배우 서현진과 이제훈은 성실납세를 통해 국민의 의무를 다하고자 노력해 성실납세 문화 조성에 기여했다는 공적으로.우선, 납세자 권리보호와 영세·성실기업의 권익보호를 한층 강화한다.서춘수 함양군수를 비롯해 세담당 관계자 등이 참석한 가운데 2018년도 지방세 성실납세자 경품추첨을 했다.김은영 기자  화성시 오는 20일 시청 자치행정국장실에서 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착에 기여하고자 한림대학교와 성실.영통구는  납세자의 날 을 맞아 개인 6명ㆍ법인 4개소를 성실납세자로 선정하고 인증패 및 표창장을 수여했다고 6일 밝혔다. 성실납세자는 영통구. 이날 승리는  국민 여러분과 주변에서 상처받고 피해받은 모든 분들게 다시 한 번 고개숙여 사죄드린다 라며  진실된 답변으로 성실하게 조사 받겠다 고 말했다.화성시가 전국 자치단체 가운데 최초로 성실납세자에게 의료비를 지원한다.)을 맞아 지난해 지방재정 확충에 크게 기여한 성실납세 법인 및 개인를 선정해 4일 군청강당에서 감사패를 수여했다. 이번에 성실납세자.화성시는 20일 오전 성실납세자 의료비 지원 협약식을 가졌다. 비주얼이 화려하다 며  실제로 너무 성실하고 존경할 수 있는 사람 이라며 남편에 대한 사랑을.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정해 인증서를 수여했다.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다. 김남주 기자   화성시는 20일 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 화성시와 한림대학교간 성실납세자 의료비 지원 협약식.김병관 기자   제53회 납세자의 날을 맞아 경기 성남세관이 주최한 성실납세 의식 고취를 위한 행사가 4일 세관에서 열렸다. 이 행사에는 성실납세와 관세.김진한기자]문경시는 제53회 납세자의 날을 기념하여 건전한 납세풍토를 조성하고 성실납세에 감사의 뜻을 전하기 위하여 3월 4일 시장 표창패를 수여했다.앞두고 지난 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다. 이번에 선정된 성실납세자.관세청은 이번 시상과 관련, 모범납세자 부문에서는 성실한 관세납부 뿐만 아니라 수출증대, 법규준수도, 관세행정협력도 등을 종합적으로.팀장과 한림대 행정부원장, 총무팀장, 재무팀장, 종합검진센터팀장이 참석한 가운데 성실납세자에겐 의료비 지원 협약식을 가졌다.화성시가 성실납세자에게 의료비를 지원하기로 했다. 시는 20일 한림대학교와  성실납세자 의료비 지원 협약 을 체결했다. 이번 협약은 성실납세자가 우대받는 분위기를.화성시는 성실납세자가 우대받는 분위기를 조성하고 성숙한 납세문화 정착을 위해 기초단체로는 최초로 성실납세자에겐 의료비를 지원할 계획이다. 화성시는 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화를 정착하기 위해 성실납세자에게 의료비 지원 혜택 사업을 추진. 성남시 성실납세자는 매년 1월 1일을 기준으로 최근 3년 이상 매년 납부건수가 3건 이상인 개인과. 화성시가 전국 자치단체로는 최초로 성실납세자에게 의료비를 지원합니다. 시는 어제 성실납세자 의료비 지원 협약식을 갖고 성실. 그는 해당 글에서 3·1 만세운동을  성실하고 위대하고 비장하다 고 평했다.화성시가 20일 오전 11시 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화를 정착하기 위해 한림대학교와 `성실납세자 의료비 지원 협약식`을 가졌다. 전성태 행정부지사는  체납관리단원 운영을 통해 공공부문 일자리를 창출하고, 체납자에 대한 고강도 대응을 통해 성실납세 풍토를 조성하겠다 고.철원군청 세무과는 26일 군청상황실에서 2018년도 지방세 성실·유공 납세자 지원 대상자 선정을 위한 추첨을 했다.이날 추첨은 철원군 성실납세자 등 지원에 관한 조례에.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다. 이번에 선정된 성실납세자.화성시는 20일 시청 자치행정국장실에서 한림대학교와 성실납세자 의료비 지원 협약식을 진행했다.김해시는 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자를 선정해 4일 정례조회 때 감사패를 수여했다고 밝혔다.우선, 전주세무서는 이날 4층 대회의실에서 성실납세와 세정협조에 감사의 뜻을 전하고 건전 납세의식을 함양하기 위해 모범납세자.앞으로 2년 동안 성실하게 세금을 납부한 화성 시민들은 의료비 가운데 기본종합검진비가 20% 할인되고 무료 검진쿠폰 2매도 지급되며, 입원진료비 비급여 본인 부담금의.화성시가  성실납세자 의료비 지원 사업 을 기초단체에서 추진 전국최초로 20일 자치행정국장실에서 화성시와 한림대학교간  성실납세자 의료비 지원 협약식 을 했다.안동시는 성실납세자가 우대받는 사회 분위기를 조성하고, 납세 의식 고취를 통한 자주 재원의 확충을 위해 지방세 성실납세자에게 경품을 지급.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다.이번에 선정된 성실납세자.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판을 수여했다고 밝혔다. 이번에 선정된 성실.제53회 납세자의 날｣을 기념하여 지방세를 성실하게 납부하고 성실납세 풍토에 기여한 고액․성실납세자 5명을 선정하여 표창한다.28일 용인시청 컨벤션홀에서 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다. © 김정순 기자  용인시가 용인시는 3월3일 납세자의 날을 앞두고 성실.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다.이번에 선정된 성실납세자. 배우 이하늬가 성실한 삶의 자세를 다짐했다. 이하늬는 21일 자신의 SNS에  성실함과 열심을 가진다고 다 되는것도 아니지만 그나마도 없으면 아무것도. 대전청 직원 중창단은 성실납세에 대한 감사의 마음을 담은 축가를 불러 납세자의 날 행사를 더욱 빛냈다.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다.이번에 선정된 성실납세자.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다. 이번에 선정된 성실납세자. 이어  하루 빨리 이 모든 의혹들이 진상규명 될 수 있도록 성실하게 조사에 임하겠다 고 덧붙였다. 성실납세는 지방세수가 안정적으로 확보될 수 있게 해 우리가 살고 있는 지역사회를.이태용 기자   강원 태백시는 21일 시청 세무과에서 지방세 성실납세자에 대한 경품 추첨행사를 실시했다.화성시가 20일 오전, 한림대학교와 성실납세자 의료비 지원 협약식을 가졌다. 화성시는 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 마련했다.이철우 기자   경남 김해시가 4일 시청 대회의실에서 제53회 납세자의 날을 맞아 성실 납세자에 대한 감사패 수여식을 가졌다. 그러나 예외적으로  성실사업자 는 의료비와 교육비 세액공제 혜택을 누릴 수 있다.는 제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정하고자 지난 20일 시민회관에서 열린 수요포럼에서 인증서를 수여.화성 김삼철기자] 화성시 세정1과는 20일 시청 자치행정국장실에서 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 의료비를 지원하는. 성실함이 바위를 뚫을 때까지 열심히 하겠다 는 각오를 다졌다. 옥천군은 21일 관내 지방세 성실납세자 60명을 추첨해 각각 3만 원씩 옥천사랑상품권을 제공했다. 정은아 기자   경기 화성시가 성실납세자가 우대받는 분위기를 조성하고 성숙한 납세문화를 정착하기 위해 성실납세자에게 의료비를 지원한다.화성시는 20일 시청 자치행정국장실에서 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 한림대학교와  성실납세자 의료 우대 협약식 식을 전국최초.국세공무원 등 120여명이 참석한 가운데 `제53회 납세자의 날` 기념행사를 개최하고 성실납세에 감사하는 마음을 전달하는 시간을 가졌다.전주세관은 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 3층 강당에서 성실납세자 등과 함께 납세자의 날 기념식을 실시했다. 21일 이하늬는 자신의 인스타그램에  성실함과 열심을 가진다고 다 되는것도 아니지만 그나마도 없으면 아무것도 할수가 없다.납세와 세정발전에 기여한 공적 등으로 표창을 받았으며, 직원들로 구성된 중창단이 성실납세에 대한 감사의 마음과 유공공무원에 대한 노고를 격려하는 축가를 불러 납세자.날을 맞아 지방세를 성실히 납부해 건전한 납세문화 정착에 이바지한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을 제공.국세공무원 등 250여명이 참석한 가운데  제53회 납세자의 날  기념식 등 성실납세문화 조성 행사를 열었다. 화성시, 성실납세자 의료비 지원 협약 체결화성시는 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 20일 오전 11시. 국세청이 기업에게 성실납세 협약의 신청을 제의할 수 없게 된다. 그동안 기업은 국세청과 세무 문제를 협의하는 과정에서 성실신고를 약속.이날 성실하게 세금을 납부하고 기부·봉사를 통해 사회공헌을 실천한 모범납세자에게. 사진 SNS 캡처 SBS 예능 <집사부일체>  성실맨  이상윤이 터졌다.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정하고자 지난 20일 시민회관에서 열린 수요포럼에서 인증서를 수여했다.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정하고자 지난 20일 시민회관에서 열린 수요포럼에서 인증서를 수여했다. 경기 화성시가 전국 기초자치단체 중 최초로 성실납세자들을 위해 의료비 지원 혜택을 제공키로 해 주목된다. 이어  국가부도의 날에서의 차관은 정치인이고 돈의 한지철은 성실한 직원, 회사원, 직장인 이었다며  처음부터 사냥개가 아니라 점점 성실함이 좀.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정하고자 지난 20일 시민회관에서 열린 수요포럼에서 인증서를 수여했다.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정하고자 지난 20일 시민회관에서 열린 수요포럼에서 인증서를 수여했다. 경북 칠곡군은 4일 제53회 납세자의 날을 맞아 성실납세 법인 및 개인를 선정 시상했다.화성시는 20일 성실납세자에게 의료비를 지원 한다고 밝혔다. 화성시는 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 화성시와 한림대학교간 성실.영세·성실기업 342만곳 1년간 지방세 세무조사 유예정부가 영세·성실기업의 지방세 세무조사를 1년간 유예해주기로 했다.익산시가 지방세 성실납세자에 대한 금융우대에 나서면서, 눈길을 끌고 있다.공휴일 예약상담도 진행하고 있다 면서  앞으로도 다양한 납세편의 시책을 추진해 성실납세자를 늘려가겠다 고 말했다.청사 2층 강당에서 모범납세자, 지역 경제단체장, 국세공무원 등 250여명이 참석한 가운데 성실납세문화 조성 행사를 했다. 백종원은  홍탁집 아들이 지금 성실하게 일한다. 이어  하루빨리 모든 의혹이 진상규명될 수 있도록 성실하게 조사에 임하겠다 고 다짐하며 경찰청사로 향했다. 익산시가 성실납세자에 대한 금융우대를 위해 시금고인 농협은행 및 전북은행과 업무협약을 체결했다고 19일 밝혔다.납세자의 날 을 맞아 지방세를 성실히 납부하여 건전한 납세문화 정착에 이바지 한 성실납세자 300명과 시 세입재정운영에 기여한 유공납세자 15명을 선정해 다양한 혜택을.제53회 납세자의 날을 맞아 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정해 지난 20일 시민회관에서 열린 수요포럼에서 인증서를 수여했다.제53회 납세자의 날 을 앞두고 25일 오전 9시 군청 3층 중회의실에서  지방세 성실납세자 선정을 위한 경품 전자추첨 행사 를 가졌다.경기도 화성시는 20일 시청 자치행정국장실에서 한림대학교와 성실납세자 의료비 지원 협약식을 진행했다.화성시가 성실납세자에게 의료비 지원비 혜택을 위해 한림대학교와 의료비지원 협약식을 가졌다.화성 아시아투데이 김주홍 기자   화성시가 기초자치단체에서 전국 최초로 성실납세자에게 의료비를 지원 한다.화성시가 성실 납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 의료비를 지원키로 했다.화성시는 20일 한림대학교와 이 같은 내용을 담은 성실납세자.앞으로는 세무조사를 유예받는 성실납세협약을 국세청이 기업에 제의할 수 없게 된다. 이 모든 의혹들이 진상규명될 수 있도록 성실하게 조사에 임하겠습니다 라고 전했다. 경기 화성시가 성숙한 납세문화 정착을 위해 성실납세자에게 의료비를 지원할 계획이라고 밝혔다.이를 위해 시는 20일 시청에서 한림대학교와 성실. 화성시는 성숙한 납세문화 정착을 위해 한림대학교와 성실납세자 의료비 지원 협약식을 시청 자치행정국장실에서 20일 가졌다.화성시는 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 화성시와 한림대학교간 성실납세자 의료비 지원 협약식을 가졌다고 20일 전했다. 우선, 납세자 권리보호와 영세·성실기업의 권익보호를 한층 강화하는 차원에서 체납 세금 없는 소기업 및 소상공인납세자에 대한 경품 추첨행사를 실시한다고 20일 밝혔다.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정하고자 지난 2월 20일 시민회관에서 열린 수요포럼에서 인증서를 수여.화성시는 20일 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 화성시와 한림대학교간 성실납세자 의료비 지원 협약식을.오전 중회의실에서 김학동 군수를 비롯한 실·과·소장이 참석한 가운데  지방세 성실납세자 선정을 위한 경품 전자추첨 행사 를 가졌다.울산 북구는 4일 구청 대회의실에서 열린 3월 정례조회에서 구세 성실납세자에 대한 표창패를 수여했다.성실납세자는 덕산하이메탈, 모팜, 현대공업 등 기업. 화성시는 성실납세자가 우대받는 분위기를 조성하는 한편 성숙한 납세문화 정착을 위해 기초지자체 최초로 의료비 지원에 나선다고. 그는 이에 대해  성실함과 열심을 가진다고 다 되는 것도 아니지만 그나마도 없으면 아무것도 할 수가.예천군청 3층중회의실에서 김학동 군수를 비롯한 실과소장이 참석한 가운데  지방세성실납세자 선정을 위한 경품 전자추첨 행사 를 진행했다고 밝혔다.화성시가 성숙한 납세문화 정착을 위해 성실납세자에게 인센티브를 제공한다. 이를 위해 시는 20일 한림대학교와 성실납부자 등에게 의료비를 지원하는 내용의 MOU를 체결. 배우 이하늬는 2월21일 자신의 인스타그램에  성실함과 열심을 가진다고 되는 것도 아니지만 그나마도 없으면 아무것도 할 수가 없다 는. 화성시는 성실납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 화성시와 한림대학교간 성실납세자 의료비 지원 협약식을 개최했다고.국승우 기자   화성시가 성실납세자가 우대 받는 납세 및 사회분위기를 조성하고 성숙한 납세문화를 정착시키기 위해 성실납세자에게 의료비를 지원하기로 했다.김만식 기자   충북 옥천군은 21일 관내 지방세 성실납세자 60명을 추첨해 각각 3만원씩 옥천사랑상품권을 제공했다고 밝혔다. 화성시가 성실납세자를 위해 의료비를 지원한다. 성실납세자 의료비 지원 사업은 현재 국세청에서 운영 중이지만 기초자치단체에서 추진한 것은.및 세무서 홈페이지에 연중 게시하고, 일정기간 세무조사 유예 등 우대혜택을 제공해 성실납세자가 사회적으로 존경받고 자긍심을 가질 수 있도록 했다.화성시와 한림대가 20일 성실 납세자 의료비 지원 협약식을 가졌다.이번 협약은 성실 납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화를 정착하기 위해 실시됐다.  전태호 서장은 인사말을 통해 성실납세와 세정협조에 감사의 인사를 전하고  납세현장의 불편을 신속히 해소하는 등. 화성시가 20일 한림대학교와 협약을 맺고 성실납세자의 의료비를 지원한다고 밝혔다. 지원대상은 성실납세자 본인과 배우자, 본인 및 배우자의.익산시는 2019년 지방세 성실납세자에 대한 금융우대를 위해 시금고인 농협은행, 전북은행과 업무협약을 체결했다고 밝혔다.공휴일 예약상담도 진행하고 있다 면서  앞으로도 다양한 납세편의 시책을 추진해 성실납세자를 늘려가겠다 고 말했다.공휴일 예약상담도 진행하고 있다 면서  앞으로도 다양한 납세편의 시책을 추진해 성실납세자를 늘려가겠다 고 말했다.옥천군은 21일 지역내 지방세 성실납세자 60명을 추첨해 각각 3만원씩 옥천사랑상품권을 제공했다. 박윤만 기자   전북 익산시가 2019년 지방세 성실납세자에 대한 금융우대를 위해 시금고인 농협은행 및 전북은행과 업무협약을 체결했다.화성시가 성실 납세자가 우대받는 분위기 조성 및 성숙한 납세문화 정착을 위해 의료비를 지원키로 했다.화성시는 20일 한림대학교와 이 같은 내용을 담은 성실납세자.공휴일 예약상담도 진행하고 있다 면서  앞으로도 다양한 납세편의 시책을 추진해 성실납세자를 늘려가겠다 고 말했다. 21일 이하늬는 자신의 인스타그램에  성실함과 열심을 가진다고 다 되는것도 아니지만 그나마도 없으면 아무것도 할 수가.모범납세자를 소개하는 코너를 마련하여 수상자의 공적을 소개하고 축하하는 등 성실납세에 감사하는 다양한 행사를 가졌다.익산시는 2019년 지방세 성실납세자에 대한 금융우대를 위해 시금고인 농협은행과 전북은행이 업무협약을 체결했다. 시는 재정확충에 기여한 공이 큰 납세자를 지방세 성실.공휴일 예약상담도 진행하고 있다 면서  앞으로도 다양한 납세편의 시책을 추진해 성실납세자를 늘려가겠다 고 말했다. 덕산은 1973년 8월 개업 이래 관광기념품 소매업을 영위하면서 성실납세로 국가재정 확보와 납세의식 제고에 기여하고, 제주공항청사 신축 시 건설비용.화성시가 성실납세자가 우대받는 분위기를 조성하고 성숙한 납세문화를 정착하기 위해 성실납세자에게 의료비 지원 혜택을 주기로 했다.한화생명 장건웅 코치가 템트 강명구의 성실함과 더불어 팀 분위기가 굉장히 좋다고 강조했다. 태백시가 오는 21일 오전 9시 30분 시청 세무과에서 지방세 성실납세자에 대한 경품 추첨행사를 실시한다. 호반건설은 성실한 납세를 통해 국가 재정에 기여한 공로를 인정받아 수상하게 되었다.날을 앞두고 28일 용인시청 컨벤션홀에서 납세문화 정착과 시의 재정확충에 기여한 성실납세자 50명에게 인증패와 인증현판 등을 수여했다.이번에 선정된 성실납세자. 그리고 잘 되고 나서도 성실하게 하는 모습을 보면서 EXID 선배님처럼 되고 싶다는 생각을 많이 했다 고.공휴일 예약상담도 진행하고 있다 면서  앞으로도 다양한 납세편의 시책을 추진해 성실납세자를 늘려가겠다 고 말했다. 천안세관은 제53회 납세자의 날을 맞이해 4일 세정협조자와 우수공무원에 대해 표창장을 수여하고 납세의식 고취를 통한 성실납세 풍토 조성.화성시는 성실납세 개인이나 회사 직원이 한림대 의대 병원에서 진료받을 시 의료비를 할인하는 등 우대한다.남인천세무서는 4일 세무서 1층 대회의실에서 제53회 납세자의 날 기념행사를 열고 성실납세자를 표창했다.태백시는 21일 시청 세무과에서 지방세 성실납세자에 대한 경품 추첨행사를 실시했다.최근 3년간 지방세를 기한 내 성실히 납부한 성실납세자를 대상으로 표준.제53회 납세자의 날을 맞이해 건전한 납세풍토를 조성하고 자주재원 확충에 기여한 성실납세자를 선정하고자 지난 20일 시민회관에서 열린 수요포럼에서 인증서를 수여했다.공휴일 예약상담도 진행하고 있다 면서  앞으로도 다양한 납세편의 시책을 추진해 성실납세자를 늘려가겠다 고 말했다.