본인을 채용하게 되면 포스코켐텍에 영향을 줄 수 있는 긍정적인 측면(기회)에 대해 구체적으로 기술하시오.[될 때까지 한다]문제를 파악하고 해결하기 위해 다각도 방면을 보며 시도합니다. 전기설비 기술 직무에 필요한 역량은 불량 현상을 파악하며 정확한 원인을 알아내고, 문제를 개선을 위해 대책을 수립하는 ‘통찰력’이라고 생각합니다. 저의 이런 강점이 조직의 목표달성을 달성하는데 기여할 수 있다고 생각합니다.학부 인턴 시 디지털 논리회로에 관한 프로젝트를 진행하며 ‘통찰력’을 발견하게 되었습니다. 프로젝트는 ‘7Segment와 LED를 이용한 디지털 암호장치’를 만드는 프로젝트였고, 제가 맡은 부분은 7Segmnent에 제 학번을 입력해서 맞으면 초록색 LED 불이 들어오고 틀리면 빨간색 LED 불이 들어오게 하는 것이었습니다. 회로설계 후, 종로에 한일전자라는 곳을 방문하여 부품을 구매하고, PCB 기판에 납땜했습니다. 이 과정 속 Gain 값에 문제가 생겨 회로도에 기름종이를 덧대어 보다 납땜 과정에서 실수로 피복이 벗겨진 것을 알게 되었습니다. 이를 즉시 두꺼운 전선으로 보완하여 문제를 해결하였고, 회로도부터 납땜 과정까지, 수십 번을 확인 후 작동시켰더니, 정상 작동시킬 수 있었습니다. 이러한 역량을 바탕으로 포스코켐텍 인이 되어 전기설비 기술 업무에 빛을 발하는 신입사원이 되겠습니다.2. 최근 가장 도전적인 목표를 세우고 성취해낸 구체적인 경험에 대해 그 과정과 결과를 기술하시오.[프로세스 개선의 중요성]단체를 이끌고 공동의 목표를 도전하여 달성해낸 것이 가장 힘들었습니다. 고객 만족을 위해 도전하는 포스코켐텍도 도전적인 성향이 요구된다고 생각합니다.유레카라는 학회에서 전공 공부를 어려워하는 학우분에게 도움을 주고자 스터디 조장을 맡아 운영해 본 적이 있습니다. 총 8명이 모여 하나의 조를 편성하였고, 스터디의 목표를 각자 원하는 성적을 받는 것으로 세웠습니다. 저희 조는 기초가 튼튼해야 응용전공의 성적을 높일 수 있다고 판단하여 회로이론을 공부하겠다는 목표를 설정하였습니다. 조원마다 전공 수준이 달라서, 멘토 3명 멘티 5명으로 나누고 한 달간 스터디를 해봤더니, 스터디가 생각보다 효율적이지 않다는 판단을 하게 되었습니다. 같은 과목 수업이라도 교수님과 교재, 시험 범위가 다르다는 점을 파악하였고, 문제 해결을 위해 교수님을 기준으로 멘토와 멘티를 맺어주었습니다. 그 결과 개선되어 모두 원하는 성적을 받았습니다.이러한 스터디 경험을 통해 프로세스 개선 및 협력이 중요하다는 것을 깨달았습니다. 이에 포스코켐텍 인이 되어 고객의 소리에 신속히 대응하며, 원활한 의사소통을 통해 협력을 이루고 소비자들을 만족시키는 신입사원이 되겠습니다.3. 최근 이슈가 되는 뉴스를 한 가지 정하여 본인의 견해를 논리적으로 기술하시오.[고급 기술의 탈한국]세계의 선진국들은 분야와 상관없이 고급 기술을 받아들이기 위해 막대한 자금 지원, 귀화 정책 등을 펼치며 해외 인수 인재 영입에 힘쓰고 있습니다. 그러나 우리나라의 경우는 기술이 개발되기는커녕, 산업화 시대에 적합한 범용 인재 양성 정책과 공급 정책에 매달렸기에 국내의 우수 인재들마저 외국 대학과 기업으로 떠나 두뇌 유출 현상이 매우 심각해져 기술 유출 문제가 심각하게 대두되고 있습니다.이에 따른 제 견해는 다음과 같습니다.[국가와 기업이 힘을 합쳐야 한다]기술 유출에 정부와 기업이 함께 대책을 세워야 한다고 생각합니다. 왜냐하면, 기술 유출뿐만 아니라 산업 경쟁력을 갉아먹고 있기 때문입니다. 이를 막기 위해선 2가지 노력이 필요하다고 생각합니다.첫째, 기술 인력을 우대해줘야 한다고 생각합니다. 은퇴한 산업 기술자에게 재직은 물론, 퇴사 이후에 만족할 만한 인센티브 제공 및 이공계 학생에게 맞춤형 지원, 지속적인 개선이 필요합니다.둘째, 보안시스템이 취약한 기업의 보안을 강화해야 한다고 생각합니다. 이를 통해 기술 유출이 기업에 타격뿐만 아니라 국가적 자산이 유출로 직결된다는 점을 직원들에게 깨달을 수 있도록 해야 합니다.4. [직무에세이] 지원분야에 필요한 직무능력을 습득하기 위해 받은 학교 및 직업교육(경험, 경력 등)에 대해 구체적으로 기술하시오.[이론, 프로그램 활용, 팀 프로젝트]전기설비 기술 업무는 설비의 상태가 변하지 않도록 항상성 유지와 협력을 통해 보수하는 중요한 허브 역할입니다. 설비의 원리를 이해하는 것이 필요합니다. 저는 이것을 위해 세 가지 준비를 했습니다.첫째, 전문성입니다. 학부 시절 회로이론, 제어공학 수업을 들으면서 기본적인 소자에서부터 시작하여 보드 선도, 근 궤적 설계까지 공부하며 전공에 대한 기본기를 다졌으며, 학교 취업 진로센터에서 특강을 통해 2018년 전기기사 1회 필기 합격을 하고, 실기를 준비하며 설비를 다루기 위한 역량을 기르고 있습니다.둘째, 프로그램 활용능력입니다. 제어시스템설계 수업 중 리드래그를 구하는 과제를 수행하며 loot-locus tool을 이용해 오차율을 10%로 줄였습니다. 줄이기 위해 지타, dominant pole, new dominant를 설정 후, 그래프를 만들고 제로와 각도를 추가한 후 new pole 값을 기존 값에 보상하여, 오차를 줄이며 안정, 불안정 값을 구할 수 있었습니다.셋째, 팀 프로젝트 경험입니다. ‘마이크로프로세서 AT89S51칩을 이용해 디지털 회로를 이용하여 디지털 전자시계’를 만드는 팀 프로젝트였습니다. 저는 P-SPICE로 회로를 설계하고, 기판에 납땜 후 AVR controller를 활용하여 칩에 C 코드를 입히고 작동시켜, 스톱워치, 업/다운 카운터 등을 구현했습니다. 처음 프로젝트 실행 과정 중 Noise 현상이 심해졌는데 팀원과 함께 “칩의 문제인가?, Crystal Oscillator가 문제인가?” 문제를 함께 의논하며 파악해보며 문제의 원인은 칩의 다리 부분이 휘었다는 것을 파악하게 되었고, 이를 통해 문제 분석 시 협력의 중요성을 깨닫게 되었습니다.저의 이러한 경험을 토대로 설비 개선과 시스템 안전성 관리에 이바지할 수 있다고 생각합니다.