 ‘국민 여러분’ 이유영 “주체적X능동적 캐릭터, 쾌감 선물할 것” 배우 이유영이 대국민 사기극 ‘국민 여러분’으로 안방극장을 찾아온다. 늦은 감이 없지 않지만 지금이라도 선택과 집중, R&D 확대를 통한 능동적인 혁신이 새로운 도약의 관건이 될 전망입니다. ◆화성시 병점동 31㎡ 1층 근린상가 경기 화성시 능동 1113-4 더드림시티 1층 106호 31㎡ 근린상가가 오는 3월 21일 수원지법 본원 경매.앉게 돼 참으로 막중한 임무와 무게감을 느낀다”며 “4차 산업혁명 시대에 우리가 능동적으로 대처할 수 있는 여건을 만들어주는 것이 특위의 역할”이라고 말했다.국립공원공단 북한산국립공원도봉사무소는 ‘북한산 둘레길 능동적 시민 걷기’ 봉사활동을 운영한다. ‘북한산둘레길 능동적 시민걷기’ 자원봉사.음악을 듣는 것보다 박수 치는 등 능동적 참여가 두뇌 활동 증가시켜 음악요법에 능동적으로 참여하거나 수동적으로 참여하는 것이 뇌의 전두엽에 미치는 영향을 평가하는. 배우 유인나가 ‘능동형 사랑꾼’으로 매력을 과시하고 있다.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.김비서 김시현 역을 맡은 그는 “다음 시즌이 만들어져 함께 할 수 있다면 좀 더 능동적인 역할을 하고 싶다”면서 “김시현은 순수하고 열정적인 사람인데 배신을 당하고. 문 대통령은 변화에 능동적으로 대처하는 능력을 청년들이 갖추길 바란다고 강조하면서, 사회로 나아가는. 사회 구성원으로서 능동적으로 일하는 건강한 남녀 노인의 모습이 두루 필요하다는 이야기다. 1인 가구가 2세대, 3세대 등 다른 유형의 가구에 비해 능동적인 미디어 소비를 보인다는 분석 결과가 나왔다.부담을 느낄 것으로 생각되지만 일선 중간관리자가 변화･혁신의 주체가 되어 능동적으로 움직여 달라"고 당부했다.모두투어>유종웅 모두투어 대표이사 회장이 창립 30주년을 맞아 새로운 시대에 능동적으로 대응해야 한다고 강조했다.에듀넛은 사회적, 기술적 배경을 기반으로 시작한 능동형 교육 프로젝트이다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것"이라고.콘퍼런스’에서 ‘시큐레이어 김상현 팀장’이 ‘AI기반의 능동형 보안관제’라는 제목으로 강연을 펼쳤다.이라며 “질환이 악화될수록 팔과 어깨를 움직이는데 심한 어려움이 느껴지며 결국 능동적, 수동적 움직임이 제한될 수 있다.CCTV 통합관제센터에서 근무하는 이은주 모니터링 요원이 각종 사건 사고 대응에 능동적으로 기여한 공으로 행정안전부 장관 표창을 받았다.변화에 대해 개별 기업단위가 아닌 부품업체와 연구계를 포함한 산업생태계 차원의 능동적 대응을 해 나갈 예정이다.kr)은 광진구 능동 서울어린이대공원 어린이 텃밭에서 채소를 심고 가꿀 참여자 100여 가족을 11일부터 16일까지 모집.회의 내용은 `신 안보위협`, `군사태세대비` 등 비상사태에 능동적으로 대처하고 오는 5월27일에 실시하는 `을지태극연습`을 성공적으로 추진하기.앵커] 이렇게 채용방식을 바꾸는 이유는 뭔가요?  급변하는 시장환경에 더 능동적으로 대응하기 위해서라는 게 그룹의 설명입니다.천안시 찾아가는 규제신고센터가 기업이 체감하는 능동적 규제개혁에 총력을 기울이고 있다.및 자동화 분야의 디지털 혁신을 선도하고 있는 글로벌 기업 슈나이더일렉트릭이 능동형 고조파 필터 ‘아큐싸인 PSCn’을 출시했다고 밝혔다.기자 = 대구수성소방서는 사회생활 변화에 따른 다양한 민원수요에 능동적으로 대응하기 위해 `열린민원실`을 운영한다고 밝혔다. 금호석유화학 관계자는 "금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다"고 밝혔다.수동적으로 한자리에서 들어온 에너지를 전기로 변환하였다면 메타 구조를 이용해서 능동적으로 좀더 에너지를 끌어모으는 그런 차이점이 있습니다.기자 = 김병우 충북도교육감이 "민원인의 입장에서 최대한 민원이 해결될 수 있도록 능동적인 모습을 보여 달라"고 주문했다. 그룹 관계자는 "이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대한다"며 "신우성 대표이사 체제 아래 회사 전반의 프로세스를.0에 따른 변화에 주도적이고 능동적으로 대응할 수 있는 업무체계를 확립하고 해군 정책 방향에 대한 공감대를 형성하기.도교육청과 대입진학지도지원단, 그리고 권역별 협의체와의 소통과 협력을 통해 효율적이고 능동적인 대학입시지도를 제공할 예정이다”고 말했다.기자] '황후의 품격’ 장나라가 복수를 향한 거침없는 광폭 행보를 이어가며, 역대급 능동적인 여주인공의 매력을 마음껏 뿜어냈다.지능 등 ICT의 실생활 적용을 확대할 것"이라며 "앞으로 4차 산업혁명 시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.전문학교의 관광경영학과정은 교수 중심, 이론 중심이 아닌 학생들을 위한 능동적 교육프로그램을 도입하여 교육하고 있다.  “스튜어드십 코드는 능동적으로 행사해야 한다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다. 우리는 보통 ‘내가 뭔가 한다’ ‘내가 능동적으로 해낸다’고 생각하잖아요.미사일 자체에 소형 추적 레이더를 장착해 목표물을 향해 스스로 날아가도록 하는 ‘능동 레이더 유도’ 기술과 발사관에서 압축 가스로 툭 튀어나온 뒤 공중에서 추진 기관.전북개발공사가 택지개발, 임대개발에는 한계가 드러난 만큼 사회구조 변화에 따른 능동적인 대처로 신규사업을 많이 발굴해 수익을 창출하고 이를 토대로 도민 주거복지와.가동, 제품을 생산하고 최종적으로 오차율에 대한 피드백까지 점검하는 지능·능동형 공장이다.정면으로 마주하는 지식의 산실이자, 냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관으로 정립해 나아가야 한다"고 밝혔다. 직방 관계자는 "허위매물 사례가 계속 진화하는 만큼 능동적 대처를 위해 연구소 수준의 대응 부서 설립이 필요하다고 판단했다"며 "허위매물을.부산시정보화위원회 심의를 거쳐 세부 계획을 마련했다"며 "4차 산업혁명 시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 구현에 최선을 다하겠다"고. 유동균 마포구청장은 "주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다"고 말했다. 시 관계자는 "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을 다하겠다. 특히, 청주시의 발전과 직결되는 정부가 바라는 공모사업 분야에 능동적으로 대응할 수 있는 전략 등을 소개해 관계 공무원들의 높은 호응을 얻었다. 이전 모델보다 능동 안정성 수준이 높아졌을 뿐만 아니라 일부 인텔리전트 드라이브 기능은 SUV.개강을 시작으로 전주시평생학습과 인문공간 파사주, 인간무늬연마소에서 시민들이 능동적으로 참여해 함께 학습할 수 있는 시민인문세미나를 운영할 계획이라고 15.복지과장은 “동해시 장애인 복지기금 지원사업을 통해 늘어나는 장애인 복지 수요에 능동적으로 대응하고 장애인의 복지 증진 및 삶의 질 향상에 기여하겠다”고 말했다. ◇전북도교육청, 대입진학지도 권역별 협의체 구성 전북도교육청은 능동적이고 효율적인 2019학년도 대입진학지도를 위해 3학년 진학부장 협의회를 도내 7개.앞서, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한. 이용문의: 동남센터 02-401-7790/ 능동쉼터 02-446-7790. 유동균 구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다”고 말했다. 능동적인 점이다. 예서도 나도 수동적이지 않고 능동적으로 뭔가를 찾아서 하려는 편인데 나도 예서처럼 계획적이다. 청년구직활동지원금은 정부가 취업프로그램에 참여하지 않더라도 능동적으로 구직활동을 하는 모든 청년에게 6개월간 최대 300만원을 지원하는 제도이다.이렇게 하겠습니다! 한반도 평화 정착 및 국제질서 대전환 등 각종 도전에 선제적·능동적으로 대응하기 위해 수립한 2019년 4대 역점 외교과제 및 2대 신규과제, 세부추진.약물전달기술은 물리적인 에너지를 활용하기 때문에 원하는 시간에 특정 지점에 능동적으로 약물을 전달할 수 있다는 장점이 있다.단양군이 주민중심의 열린 민원행정을 위해 선제적·능동적 민원서비스를 제공한다는 방침이다.통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며 “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.아파트별 특성에 맞는 특성화 사업 등 다양한 ‘소통의 장’을 열어 적극적이고 능동적으로 주민 의견을 수렴·반영하고 있다"고 전했다.지능 등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것"이라며, "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도. 유동균 마포구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다”고 말했다.전 부서원들이 참여해 청렴명언·청렴표어 선정, 피켓과 현수막을 제작하고 관련된 청렴캠페인 자료를 공유하는 과정에서 능동적으로 참여하면서 청렴마인드를 새기고 있다.서울=뉴시스】강창율 셀리드 대표이사는 30일 서울 여의도에서 열린 기자간담회에서 "능동적 치료제인 셀리백스 플랫폼 기술을 바탕으로 국내범위를 뛰어넘어 세계.큰 이슈들이 계속해서 나오고 있다”며 “시 공무원이 늘 긴장하고 노력해서 능동적으로 대응해야 한다”고 말했다./사진=세계경제연구원 캐나다 국민연금이 스튜어드십코드 관련 능동적 행동을 하고 있다는 발언이 나왔다. 고참인 정근우의 능동적인 자세는 팀 분위기에도 긍정적인 영향을 미치고 있다.김해숙 관장은 "청소년들이 능동적으로 교류하고, 나누는 일들이 지역사회에 정착될 수 있도록 우리 모두가 노력한다면.더욱 가중될 것으로 예상된다”며 “이럴 때 일수록 긴장된 자세로 환경 변화에 능동적으로 대응하여 업권을 수호하는데 더욱 노력을 기울이는 한편 유관단체와도 협조와.갈수록 커져 ㆍ서울시, 내달부터 용역조사…새로운 도시공원 모델 정립 서울 광진구 능동 서울어린이대공원 내 동물원에서 어린이들이 사자 우리 안을 들여다보면서 친구들.주민이 자발적으로 참해 빈곤·주거취약·독거가구 등 새로운 사회적 위기가구를 능동적으로 발굴 및 지원하는 무보수·명예직의 지역 인적안전망으로 이장, 봉사단체 등 총. CLP 설계자는 "학생들이 수동적 학습에서 벗어나 능동적인 인재로 성장하길 바란다"고 말했다.불법촬영을 비롯한 성범죄 피해 여성이 '수동적'이라면 거꾸로 가해자 남성은 '능동적'이고 '주체적'인가 하는 질문을 하곤 했다.주민이 자발적으로 참여하여 빈곤·주거취약·독거가구 등 새로운 사회적 위기가구를 능동적으로 발굴 및 지원하는 무보수·명예직의 지역 인적안전망으로 이장, 봉사단체.교육연구원이 “사회와 교육현장을 정면으로 마주하는 지식의 산실이자, 냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고.명이 참석한 가운데 강운태 전 시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.취임사를 통해“자치와 분권시대의 교육좌표를 선도하는 역량 있는 연구기관으로 냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 역할을 해 나가겠다”고 포부를 밝혔다.은 청소년이 있는 현장으로 직접 찾아가 상담 서비스와 즐거운 활동을 제공하는 능동적인 홍보활동으로 연 10회 운영하고 있다.전주시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한 업무협약.통해 창의적인 사고와 탐구력 신장은 물론 자아실현을 도모 등을 통해 미래사회에 능동적으로 대처하게 된다.통합하여 쉽게 찾을 수 있도록 하고, 스마트폰과 같은 다양한 기기에서 활용 가능한 능동형 웹 기술을 도입하는 등 편리성을 향상 시킨다.접하고 셈하는 과정은 아이에게 수학적 개념을 확장시키며, 게임을 통해 좀 더 능동적이고 적극적인 학습 태도를 익히게끔 한다.명예사회복지공무원은 주민들이 자발적으로 참여해 지역 내 복지 위기가구를 능동적으로 발굴하고 지원하는 무보수·명예직의 ‘지역 인적 안전망’으로 복지 위기가구가. 강조하고 싶은 것은 변화에 대한 능동적인 대처이며 그것만이 변화를 이겨내는 길”이라며 “저도 대통령으로서 끊임 없이 도전. 이런 사회, 기술적 환경 변화에 능동적으로 대비해야 한다.삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가며 이러한 참여를 통해 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다"며 "청년들이 필요한.채 세상을 떠난 강릉 펜션 사고의 희생자와 유족들에게 조금이라도 위로가 될 수 있도록 능동적인 자세로 농어촌 민박 제도 개선을 이끌어 나갈 것이다.복지과장은 “동해시 장애인 복지기금 지원사업을 통해 늘어나는 장애인 복지 수요에 능동적으로 대응하고 장애인의 복지 증진과 삶의 질 향상에 기여하겠다”고 말했다.리치은 청소년이 있는 현장으로 직접 찾아가 상담 서비스와 즐거운 활동을 제공하는 능동적인 홍보활동으로 연 10회 운영하고 있다.보고 학교폭력의 행동의 위험성을 서로 공감하면서 더 좋은 학교생활이 되도록 능동적인 참여를 이끌어 내는 소중한 시간이 되었다.양산시는 급변하는 기업 환경에 능동적으로 대응하고 다양한 기업지원 시책을 발굴하기 위해 지역의 제조업체로 등록된 2300여업체를 대상으로 실태조사를 실시한다고 19일. 유동균 마포구청장은 "주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다.개강을 시작으로 전주시평생학습과 인문공간 파사주, 인간무늬연마소에서 시민들이 능동적으로 참여해 함께 학습할 수 있는 시민 인문 세미나를 운영할 계획이라고 17.도교육청은 2019학년도 대입진학지도를 능동적이고 효율적으로 진행하기 위해 100개 고교 3학년 진학부장을 7개 권역으로 구성한다. 문병철 기자 = 단양군은 선제적·능동적 민원서비스 제공으로 군민감동 민원행정을 구현한다고 11일 전했다.충실한 이행을 통해 정보통신기술의 실생활 적용을 확대해 4차 산업혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 포항 구현에도 최선을.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.접을 수 있는 능동형 유기발광다이오드 패널 출하량이 오는 2025년이면 5천300만대가 넘을 것으로 전망된다.정면으로 마주하는 지식의 산실이자, 냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관으로서 정립해 나아가야 한다"고 이야기 했다.타지역의 모범 사례를 벤치마킹하고 시정의 주요 사업을 듣고 의견을 제시하는 등 능동적인 활동으로 우리 향우회를 하남지역에서 없어선 안 될 단체로 만들겠다”는 비전도.대해 조언을 구하자 “경제체제 전환에서 하나의 모델은 없으며, 매 순간 변화에 능동적으로 적응하는 능력이 중요하다”고 강조했다. 휴식도 효율적이고 능동적으로 한다"고 설명했다.삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가며 이러한 참여를 통해 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다”며 “청년들이 필요한.재난안전교육을 실시하여 재난안전 전문성을 향상시키고 예기치 못한 재난상황에 능동적으로 대처할 수 있는 역량을 키우는 계기가 되기를 바란다'고 말했다.그러나 다프네는 모두의 예상과 달리 오션스의 작전을 미리 간파할 만큼 영민했으며 능동적으로 그들을 도왔다.시청 복지과장은 “동해시 장애인 복지기금 지원사업을 통해 늘어나는 장애인 복지 수요에 능동적으로 대응하고 장애인의 복지증진 및 삶의 질 향상에 기여하겠다”고.부산시정보화위원회 심의를 거쳐 세부 계획을 마련했다"며 "4차 산업혁명 시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 구현에 최선을 다하겠다"고.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시'를 의미한다. 특히 드론과 상황관제시스템을 활용한 체계적ㆍ능동적인 대응전략 수립, 헬기공역ㆍ산불진화 기계화 진화시스템 설치 등을.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고 자부했다.연기 기관으로 성장하길 바란다”며 “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관의 상을 정립해 나갔으면 좋겠다”고 밝혔다.명예사회복지공무원은 주민들이 자발적으로 참여해 지역 내 복지 위기가구를 능동적으로 발굴하고 지원하는 무보수·명예직의 `지역 인적 안전망`으로 복지 위기가구가 예상. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고.도교육청 관계자는 “효율적이고 능동적인 대학입시지도를 위해서는 도교육청, 대입진학지도지원단, 권역별 협의체 간의. 전북도교육청은 능동적이고 효율적인 2019학년도 대입진학지도를 위해 3학년 진학부장 협의회를 도내.가동, 제품을 생산하고 최종적으로 오차율에 대한 피드백까지 점검하는 지능·능동형 공장이다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고 자부했다.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.구 청년 기본 조례는 지역 내 청년세대의 능동적인 사회참여와 자립기반 형성을 돕기 위해 마련됐다.인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.은 청소년이 있는 현장으로 직접 찾아가 상담 서비스와 즐거운 활동을 제공하는 능동적인 홍보활동으로 연 10회 운영하고 있다.포항부시장은 “정보통신기술의 실생활 적용을 확대해 4차 산업혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 포항 구현에도 최선을 다하겠다.삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가며 이러한 참여를 통해 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다”며 “청년들이 필요한.등 잇따른 화재로 인해 인명피해 및 주민대피 상황이 발생함에 따라 화재발생 시 능동적으로 대처할 수 있는 역량강화를 위해 마련됐다. 시 관계자는 “소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하겠다”며 “다양한 연령대와.도교육청 관계자는 "효율적이고 능동적인 대학입시지도를 위해서는 도교육청, 대입진학지도지원단, 그리고 권역별. 한반도 상황을 위해서는 조그마한 거래라도 성사시키려는 능동적 태도가 필요하다. 80년생 변화에 능동적으로 대처.통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며, “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.관계자는 “학교 운영과 시설 등에 교육경비보조금을 지원해 급변하는 교육환경에 능동적으로 대응하고, 인성과 능력을 고루 갖춘 미래인재 육성에도 도움이 될 것”이라고.송 조합장은 매사에 능동적이고 황소 같은 뚝심과 불도저처럼 강인한 추진력으로 조합경영을 이끌어 왔다.가동, 제품을 생산하고 최종적으로 오차율에 대한 피드백까지 점검하는 지능·능동형 공장이다.충실한 이행을 통해 정보통신기술의 실생활 적용을 확대해 4차 산업혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 포항 구현에도 최선을 다하겠다.연구기관으로 성장하기를 바란다"며 "냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관으로서 정립해 나아가야 한다"고 강조했다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것"이라고. 채 구청장은 "급변하는 행정 환경에 능동적으로 대응하기 위해서는 틀에 박힌 사고에서 벗어나 다양한 분야와 융합할 수 있는.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가며 이러한 참여를 통해 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다"면서 "청년들이 필요한.통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며, “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을. 특히 기술력 강화 등을 통한 자연재해에 능동 대처하게 돼 사회적 가치 창출의 기반을 마련했다.통합하여 쉽게 찾을 수 있도록 하고, 스마트폰과 같은 다양한 기기에서 활용 가능한 능동형 웹 기술을 도입하는 등 편리성을 향상 시킨다.접하고 셈하는 과정은 아이에게 수학적 개념을 확장시키며, 게임을 통해 좀 더 능동적이고 적극적인 학습 태도를 익히게끔 한다.명예사회복지공무원은 주민들이 자발적으로 참여해 지역 내 복지 위기가구를 능동적으로 발굴하고 지원하는 무보수·명예직의 ‘지역 인적 안전망’으로 복지 위기가구가. 강조하고 싶은 것은 변화에 대한 능동적인 대처이며 그것만이 변화를 이겨내는 길”이라며 “저도 대통령으로서 끊임 없이 도전. 이런 사회, 기술적 환경 변화에 능동적으로 대비해야 한다.삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가며 이러한 참여를 통해 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다"며 "청년들이 필요한.채 세상을 떠난 강릉 펜션 사고의 희생자와 유족들에게 조금이라도 위로가 될 수 있도록 능동적인 자세로 농어촌 민박 제도 개선을 이끌어 나갈 것이다.복지과장은 “동해시 장애인 복지기금 지원사업을 통해 늘어나는 장애인 복지 수요에 능동적으로 대응하고 장애인의 복지 증진과 삶의 질 향상에 기여하겠다”고 말했다.리치은 청소년이 있는 현장으로 직접 찾아가 상담 서비스와 즐거운 활동을 제공하는 능동적인 홍보활동으로 연 10회 운영하고 있다.보고 학교폭력의 행동의 위험성을 서로 공감하면서 더 좋은 학교생활이 되도록 능동적인 참여를 이끌어 내는 소중한 시간이 되었다.양산시는 급변하는 기업 환경에 능동적으로 대응하고 다양한 기업지원 시책을 발굴하기 위해 지역의 제조업체로 등록된 2300여업체를 대상으로 실태조사를 실시한다고 19일. 유동균 마포구청장은 "주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다.개강을 시작으로 전주시평생학습과 인문공간 파사주, 인간무늬연마소에서 시민들이 능동적으로 참여해 함께 학습할 수 있는 시민 인문 세미나를 운영할 계획이라고 17.도교육청은 2019학년도 대입진학지도를 능동적이고 효율적으로 진행하기 위해 100개 고교 3학년 진학부장을 7개 권역으로 구성한다. 문병철 기자 = 단양군은 선제적·능동적 민원서비스 제공으로 군민감동 민원행정을 구현한다고 11일 전했다.충실한 이행을 통해 정보통신기술의 실생활 적용을 확대해 4차 산업혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 포항 구현에도 최선을.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.접을 수 있는 능동형 유기발광다이오드 패널 출하량이 오는 2025년이면 5천300만대가 넘을 것으로 전망된다.정면으로 마주하는 지식의 산실이자, 냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관으로서 정립해 나아가야 한다"고 이야기 했다.타지역의 모범 사례를 벤치마킹하고 시정의 주요 사업을 듣고 의견을 제시하는 등 능동적인 활동으로 우리 향우회를 하남지역에서 없어선 안 될 단체로 만들겠다”는 비전도.대해 조언을 구하자 “경제체제 전환에서 하나의 모델은 없으며, 매 순간 변화에 능동적으로 적응하는 능력이 중요하다”고 강조했다. 휴식도 효율적이고 능동적으로 한다"고 설명했다.삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가며 이러한 참여를 통해 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다”며 “청년들이 필요한.재난안전교육을 실시하여 재난안전 전문성을 향상시키고 예기치 못한 재난상황에 능동적으로 대처할 수 있는 역량을 키우는 계기가 되기를 바란다'고 말했다.그러나 다프네는 모두의 예상과 달리 오션스의 작전을 미리 간파할 만큼 영민했으며 능동적으로 그들을 도왔다.시청 복지과장은 “동해시 장애인 복지기금 지원사업을 통해 늘어나는 장애인 복지 수요에 능동적으로 대응하고 장애인의 복지증진 및 삶의 질 향상에 기여하겠다”고.부산시정보화위원회 심의를 거쳐 세부 계획을 마련했다"며 "4차 산업혁명 시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 구현에 최선을 다하겠다"고.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시'를 의미한다. 특히 드론과 상황관제시스템을 활용한 체계적ㆍ능동적인 대응전략 수립, 헬기공역ㆍ산불진화 기계화 진화시스템 설치 등을.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고 자부했다.연기 기관으로 성장하길 바란다”며 “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관의 상을 정립해 나갔으면 좋겠다”고 밝혔다.명예사회복지공무원은 주민들이 자발적으로 참여해 지역 내 복지 위기가구를 능동적으로 발굴하고 지원하는 무보수·명예직의 `지역 인적 안전망`으로 복지 위기가구가 예상. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고.도교육청 관계자는 “효율적이고 능동적인 대학입시지도를 위해서는 도교육청, 대입진학지도지원단, 권역별 협의체 간의. 전북도교육청은 능동적이고 효율적인 2019학년도 대입진학지도를 위해 3학년 진학부장 협의회를 도내.가동, 제품을 생산하고 최종적으로 오차율에 대한 피드백까지 점검하는 지능·능동형 공장이다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고 자부했다.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.구 청년 기본 조례는 지역 내 청년세대의 능동적인 사회참여와 자립기반 형성을 돕기 위해 마련됐다.인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.은 청소년이 있는 현장으로 직접 찾아가 상담 서비스와 즐거운 활동을 제공하는 능동적인 홍보활동으로 연 10회 운영하고 있다.포항부시장은 “정보통신기술의 실생활 적용을 확대해 4차 산업혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 포항 구현에도 최선을 다하겠다.삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가며 이러한 참여를 통해 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다”며 “청년들이 필요한.등 잇따른 화재로 인해 인명피해 및 주민대피 상황이 발생함에 따라 화재발생 시 능동적으로 대처할 수 있는 역량강화를 위해 마련됐다. 시 관계자는 “소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하겠다”며 “다양한 연령대와.도교육청 관계자는 "효율적이고 능동적인 대학입시지도를 위해서는 도교육청, 대입진학지도지원단, 그리고 권역별. 한반도 상황을 위해서는 조그마한 거래라도 성사시키려는 능동적 태도가 필요하다. 80년생 변화에 능동적으로 대처.통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며, “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.관계자는 “학교 운영과 시설 등에 교육경비보조금을 지원해 급변하는 교육환경에 능동적으로 대응하고, 인성과 능력을 고루 갖춘 미래인재 육성에도 도움이 될 것”이라고.송 조합장은 매사에 능동적이고 황소 같은 뚝심과 불도저처럼 강인한 추진력으로 조합경영을 이끌어 왔다.가동, 제품을 생산하고 최종적으로 오차율에 대한 피드백까지 점검하는 지능·능동형 공장이다.충실한 이행을 통해 정보통신기술의 실생활 적용을 확대해 4차 산업혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 포항 구현에도 최선을 다하겠다.연구기관으로 성장하기를 바란다"며 "냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관으로서 정립해 나아가야 한다"고 강조했다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것"이라고. 채 구청장은 "급변하는 행정 환경에 능동적으로 대응하기 위해서는 틀에 박힌 사고에서 벗어나 다양한 분야와 융합할 수 있는.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가며 이러한 참여를 통해 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다"면서 "청년들이 필요한.통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며, “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을. 특히 기술력 강화 등을 통한 자연재해에 능동 대처하게 돼 사회적 가치 창출의 기반을 마련했다.가동, 제품을 생산하고 최종적으로 오차율에 대한 피드백까지 점검하는 지능·능동형 공장이다. VRS는 동일한 화면이라도 분석 결과에 따라 셰이딩 부하를 능동적으로 조절해 시스템 성능을 전반적으로 향상시키는 기술이다. 충북 단양군은 선제적·능동적 민원서비스 제공으로 군민감동 민원행정을 구현한다고 11일 밝혔다.아파트별 특성에 맞는 특성화 사업 등 다양한 ‘소통의 장’을 열어 적극적이고 능동적으로 주민 의견을 수렴·반영하고 있다고 전했다.이행을 통해 정보통신기술의 실생활 적용을 확대하여 4차 산업혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 포항 구현에도 최선을 다하겠다.자기개발활동, 개인상담 등 1년 과정으로 진행되며, 특히 4차 산업혁명 시대에 맞춰 능동적으로 창의적인 활동을 적극 지원하고 있다. 금호석유화학그룹은 "이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대한다"며 "신 대표이사 체제 아래 회사 전반의 주력사업 내실. 시청자 분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고 했다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 말한다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.전주시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한 업무협약.정면으로 마주하는"지식의 산실이자, "냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관"으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.가동, 제품을 생산하고 최종적으로 오차율에 대한 피드백까지 점검하는 지능·능동형 공장이다.개강을 시작으로 전주시평생학습과 인문공간 파사주, 인간무늬연마소에서 시민들이 능동적으로 참여해 함께 학습할 수 있는 시민인문세미나를 운영할 계획이라고 15.양원희 복지과장은 "시 장애인 복지기금 지원사업을 통해 늘어나는 장애인 복지 수요에 능동적으로 대응하고 장애인의 복지 증진 및 삶의 질 향상에 기여하겠다"고 말했다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.지능 등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것"이라며, "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도. 소나의 분류  능동소나 능동소나는 음원을 발사한 후 되돌아오는 반향음을 분석하여 잠수함 혹은 수상함을 탐지하는 기능.인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며, 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.정면으로 마주하는"지식의 산실이자, "냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관"으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고.소통창구로 삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가고, 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다"고 말했다.세계보건기구 담배규제기본협약의 가이드라인에는 “흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 들이마시거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하는 것 모두를. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.구 청년 기본 조례는 지역 내 청년세대의 능동적인 사회참여와 자립기반 형성을 돕기 위해 마련됐다.유동균 마포구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다.인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며, 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.인사 출신의 대표이사 내정이 그룹 최초인만큼 이번 인사를 통해 금호석유화학그룹은 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.정면으로 마주하는" 지식의 산실이자, "냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관"으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.정면으로 마주하는 ”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.이를 통해 국민이 저렴한 보험료로 예기치 못한 풍수해에 대해 능동적으로 대처할 수 있도록 하는 선진형 재난관리제도로 사유재산인 주거용 주택과 농.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.금호석유화학그룹 관계자는 "외부인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초"라며 "이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다"고.자기계발형 전시 <누보로망 삼국지 : 잃어버린 나를 찾아서>를 본다빈치뮤지엄 능동에서 14일 오픈한다.구 청년 기본 조례는 지역 내 청년세대의 능동적인 사회참여와 자립기반 형성을 돕기 위해 마련됐다. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 김 후보자가 남북관계에서 “먼저 움직이자”며 ‘능동의 지혜’를 강조하는 까닭이다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고 말했다. 광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리.정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것"이라며 "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.경찰, 인권을 경찰활동의 디딤돌로 활용, `인권수칙 준수`가 신뢰를 제고한다는 능동적·주체적 대응과 인식을 바탕으로 경찰활동이 인권수호 활동이라는 적극적인 인식하에.주시운 고양시 언론홍보담당관은 “올해 통합모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한 연령대. 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다. 여러분 모두가 능동적인 인생의 주인공이 될 수 있도록 최고의 학습 환경과 교육시스템을 제공하도록.발굴하여 창의적인 사고와 탐구력을 신장시키고 자아실현을 도모하며 미래사회에 능동적으로 대처할 수 있는 인재를 양성하기 위해 설립됐으며 올해로 17기 입학생을 맞이. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고.정면으로 마주하는 지식의 산실이자, 냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다. 주시운 고양시 언론홍보담당관은 18일 “올해부터 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축했다”며 “시민 시선으로 고양을.유동균 마포구청장은 "주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다"고 말했다. 시는 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리.정면으로 마주하는 지식의 산실이자, 냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다"고 말했다.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다. 미래의 동량재인 어린이들이 급변하는 4차 산업 사회에 능동적으로 대처하고, 글로벌 사회를 주도할 인재로 자라나는 데 꼭 필요한 자기 주도적. 시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래.보건기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 "흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어.회사 측은 "이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다"며 "주력사업 내실 강화 및 새로운 시각을 접목해. 구의회 관계자는 “특위는 4차 산업혁명 시대 경제와 사회 전반의 변화에 능동적으로 대처하기 위해 드론, 인공지능 등 미래전략산업에 대비하기 위한 것”이라고. 2009년 서울 능동 어린이대공원 내 ‘키즈오토파크 서울’을 개관한 게 대표 사례다.지능 등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것"이라며, "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며, 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다”고 밝혔다. 유동균 마포구청장은 "주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어가겠다"고 말했다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것"이라고 덧붙였다.인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며, 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시'를 의미한다.삼아 계속적으로 청년들의 시정 참여를 확대해 나가며 이러한 참여를 통해 청년들도 능동적인 정책 파트너로서 역할을 강화하게 될 것으로 기대한다"며 "청년들이 필요한.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시'를 의미한다. 유동균 마포구청장은 주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다.실제로 2017년 10월 경기도 화성시 능동 아파트 건설현장에서 노동자가 사망한 사고가 발생해 노동부가 작업중지 명령을.유동균 마포구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다”라고. K2 전차는 능동방어체계와 반응장갑, 한국형 120mm 55구경장 주포, 대전차 미사일, 로켓탄 방호.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것"이라고. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.외부인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며, 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화를 기대하고 있다.자기 개발 활동, 개인 상담 등 1년 과정으로 진행되며, 특히 4차 산업 혁명 시대에 맞춰 능동적으로 창의적인 활동을 적극 지원하고 있다.외부인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대했다. 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.정면으로 마주하는 지식의 산실이자, 냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관으로서 정립해 나아가야 한다”고 말했다.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기했다.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다. 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며, 금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.업무목표의 달성에 전전긍긍하기보다 적극적 실천으로 의욕의 스위치를 켠다면 보다 능동적이고 효율적으로 바뀐다는 개념이다.정면으로 마주하는”지식의 산실이자, “냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관”으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.정면으로 마주하는 지식의 산실이자, 냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관으로서 정립해 나아가야 한다"고 밝혔다. 유동균 구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다.보건기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인이 "흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어.기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 “흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어하는.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.금호석화는 외부인사 출신의 대표이사 내정이 그룹 최초이며, 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다고 말했다.금호석유화학그룹은 이번 인사를 통해 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다. 외부인사 출신의 대표이사 내정은 그룹 최초이며, 그룹은 이번 인사로 능동적인 변화의 물결을 기대하고 있다.수동적으로 한자리에서 들어온 에너지를 전기로 변환하였다면 메타 구조를 이용해서 능동적으로 좀더 에너지를 끌어모으는 그런 차이점이 있습니다.통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며, “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.세계보건기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 “흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어.재미를 찾을 수 있을 것이며, 트롤링이나 핵 등 게임 외적 방해요소도 시스템이 능동적으로 배제할 수 있는 등 좀 더 나은 환경에서 게임을 즐길 수 있게 될 것이다. 중어뢰는 능동수동 유도방식을 갖고 있으며, 속도는 최고 시속 130km이며, 최대 사거리는 50km다.탄탄한 파트너십을 기반으로 공공구매우선제도의 적용을 받는 공공기관의 필요에 능동적으로 대응한 덕분이다.주시운 고양시 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"면서 "다양한 연령대.지능 등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것"이라며, "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도.노력을 다하겠다"며 "조합다운 조합을 만들어 나가기 위해서는 조합원, 임직원의 능동적인 사업 참여와 화합된 힘이 필요하다"고 강조했다.찾아가는 관광서비스센터 운영으로 기동성을 확보하여 도내외의 다양한 지역에서 능동적으로 전북 관광자원을 홍보하고 찾아가는 관광서비스센터에 ICT 기술을 접목하여.정면으로 마주하는"지식의 산실이자, "냉철하고 따뜻한 미래 교육비전을 생산하는 능동적인 연구기관"으로서 정립해 나아가야 한다고 이야기 했다.복지과장은 “동해시 장애인 복지기금 지원사업을 통해 늘어나는 장애인 복지 수요에 능동적으로 대응하고 장애인의 복지 증진 및 삶의 질 향상에 기여하겠다.유동균 마포구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다. 능동적이고 주체적이어야 한다.등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것이며, 앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.금호석유화학그룹에서 외부인사 출신을 대표이사에 내정한 것은 이번이 처음으로, 능동적인 변화의 물결을 통해 재도약을 추진하기 위한 박찬구 금호석유화학그룹 회장의. 급격한 사회 변화에 능동적으로 대처하기 위해 다양한 분야를 융합해 창의적으로 사고하는 방식이 중요해지면서. 김효석 쇼호스트 아카데미 대표는 “방송은 수동적이나 유튜브는 너무나 능동적인 미디어”라며 “1인미디어가 성공하기 위한 조건인 통신과 대중교통, 스마트폰.유동균 마포구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다”라고.아파트별 특성에 맞는 특성화 사업 등 다양한 ‘소통의 장’을 열어 적극적이고 능동적으로 주민 의견을 수렴·반영하고 있다고 전했다.복지과장은 “동해시 장애인 복지기금 지원사업을 통해 늘어나는 장애인 복지 수요에 능동적으로 대응하고 장애인의 복지 증진 및 삶의 질 향상에 기여하겠다. 유동균 마포구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다.복지과장은 “동해시 장애인 복지기금 지원사업을 통해 늘어나는 장애인 복지 수요에 능동적으로 대응하고 장애인의 복지 증진 및 삶의 질 향상에 기여하겠다. 유동균 마포구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다.있게 추진하는 한편, 새로운 화장품 카테고리를 발굴하고 성장하는 유통 채널에 능동적으로 대응해야 한다는 점도 강조했다. 유동균 마포구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다. 유동균 마포구청장은 “주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다.자기개발활동, 개인상담 등 1년 과정으로 진행되며, 특히 4차 산업혁명 시대에 맞춰 능동적으로 창의적인 활동을 적극 지원하고 있다.통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며, “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시'를 의미한다.통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며, “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.자기계발활동, 개인상담 등 1년 과정으로 진행되며, 특히 4차 산업혁명 시대에 맞춰 능동적으로 창의적인 활동을 적극 지원하고 있다.자기개발활동, 개인상담 등 1년 과정으로 진행되며, 특히 4차 산업혁명 시대에 맞춰 능동적으로 창의적인 활동을 적극 지원하고 있다.자기개발활동, 개인상담 등 1년 과정으로 진행되며, 특히 4차 산업혁명 시대에 맞춰 능동적으로 창의적인 활동을 적극 지원하고 있다.자기개발활동, 개인상담 등 1년 과정으로 진행되며, 특히 4차 산업혁명 시대에 맞춰 능동적으로 창의적인 활동을 적극 지원하고 있다.보건기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 "흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어.이어 "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것이며, 앞으로 4차 산업혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래.지능 등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며, “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.가동, 제품을 생산하고 최종적으로 오차율에 대한 피드백까지 점검하는 지능·능동형 공장이다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.지능 등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것”이라며, “앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도 최선을.화웨이가 최신 스마트폰 P30시리즈에 삼성전자의 능동형유기발광소자 디스플레이를 대규모로 적용한다고 중국 콰이커지가 보도했다.자기개발활동, 개인상담 등 1년 과정으로 진행되며, 특히 4차 산업혁명 시대에 맞춰 능동적으로 창의적인 활동을 적극 지원하고 있다.유동균 마포구청장은 "주변 여건 및 사업성 변화에 따른 능동적인 도시계획으로 생기 넘치는 도시를 만들어 가겠다"라고.양산시는 급변하는 기업 환경에 능동적으로 대응하고 다양한 기업지원시책을 발굴하기 위해 관내 기업체를 대상으로 제조업체 실태조사를 실시한다고 밝혔다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다. 구의회 관계자는 "특위는 4차 산업혁명 시대 경제와 사회 전반의 변화에 능동적으로 대처하기 위해 드론, 인공지능 등 미래전략산업에 대비하기 위한 것"이라고.지능 등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것"이라며, "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시`를 의미한다.앞서, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한.처리하는 협력체계 기반을 마련, 도시의 지속가능한 발전을 위협하는 폐기물 대란에 능동적 대처가 가능토록 하기 위한 것으로, 향후 서북3구 협력의 상징이 될 것으로 기대. WHO FCTC 제8조 이행가이드라인에 따르면 흡연은 '담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배 제품을 소지하거나 제어.보건기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 "흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어.건설업계는 건설업 특성상 3개월 또는 6개월 단위기간 미만으로는 능동적 대처가 어렵다는 이유로 탄력근로 단위기간 1년 확대와 도입요건 완화, 52.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.지능 등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것"이라며 "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고, 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도.광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래.시는 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을.100여명이 참석한 가운데, 강 전 시장이 `공직자의 소명`을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.경찰, 인권을 경찰활동의 디딤돌로 활용, '인권수칙 준수'가 신뢰를 제고한다는 능동적·주체적 대응과 인식을 바탕으로 경찰활동이 인권수호 활동이라는 적극적인 인식하에.이날 특강에서 강운태 전 광주시장은 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.신년목표로 `다독왕`을 가슴에 품었던 것도 가물가물해지고 있다면? 사실 바쁜 일상에서 능동적인 독서를 하기란 쉽지 않다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.지능 등 정보통신기술의 실생활 적용을 확대할 것"이라며, "앞으로 4차 산업 혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 부산 구현에도.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시'를 의미한다.위한 거점이 될 것”이라며 “재단을 통해 복지 환경 변화와 다양한 복지 수요에 능동적으로 대처해 구민들께서 한 분도 빠짐없이 건강하고 행복한 삶을 영위하실 수 있도록.보건기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 "흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어.인공지능 등 ICT의 실생활 적용을 확대할 것이라며 앞으로 4차 산업혁명시대에 능동적으로 대응하고 시민 삶의 질 향상을 위한 스마트시티 구현에도 최선을 다하겠다고.가동, 제품을 생산하고 최종적으로 오차율에 대한 피드백까지 점검하는 지능·능동형 공장이다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시’를 의미한다.앞서, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한.여성인 아랑이었다면, 지금은 나무 그리고 달과 같이 '다양한 모습'을 가지고 능동적인 아랑으로 변할 수 있었어요. 특히, 4차 산업혁명에 능동적으로 대응할 수 있도록 전북에 구축되는 '스마트공장 배움터'는 사물인터넷을.추진될 예정이고 이는 조경건설산업의 미래를 결정할 만큼 매우 중요한 일"이라며 능동적으로 대응할 것임을 강조했다.사업이라도 시급히 추진하는 적극성과 함께 소수 단체의 의견을 경청하고 수렴하는 능동적 자세도 갖추어야 할 것으로 보인다. 이는 검색을 통해 능동적인 고객 유입으로 높은 구매 전환율을 기대하게 한다.CLP와 같은 공간들을 활용해 수동적 학습에서 벗어나 여러 학생들이 함께 아이디어를 공유하면서 능동적인 인재로 성장하기를 기대한다”고 말했다.사고와 손상으로부터 안전한 도시를 위해 지역 사회 모든 구성원들이 지속적이고 능동적으로 노력하는 도시'를 의미한다. 이 시기는 자신이 가진 특별한 것을 발견하고 훨씬 능동적인 마음이 들게 된다.진로탐색과 직업체험 기회를 제공해 안전을 배우고 익히는 가운데 자신의 진로를 능동적으로 설계할 수 있도록 지원하기 위해 마련됐다.명령어에 따라 동작하는 것이 아니라 고객 주변 환경·제품 사용습관 등을 파악해 능동적으로 솔루션을 찾아 추천한다고 밝혔다. 구 청년 기본 조례는 지역 내 청년세대의 능동적인 사회참여와 자립기반 형성을 돕기 위해 마련됐다. 김효석 쇼호스트 아카데미 대표는 “방송은 수동적이나 유튜브는 너무나 능동적인 미디어”라며 “1인미디어가 성공하기 위한 조건인 통신과 대중교통, 스마트폰.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.발굴하여 창의적인 사고와 탐구력을 신장시키고 자아실현을 도모하며 미래사회에 능동적으로 대처할 수 있는 인재를 양성하기 위하여 설립되었으며 올해로 17기 입학생을.CLP 기획·설계 측은 “학생들이 CLP와 같은 공간들을 활용해 수동적 학습에서 벗어나고, 함께 아이디어를 공유하는 등 능동적인 인재가 되기를 기대한다”고. 또 화재진압 및 인명구조 분야에서 효율적이고 능동적으로 업무를 수행하여 공공의 안녕질서 유지와 시민 복리 증진에 기여한 공적이.오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가로서. 서울상상나라는 상설전시인 <자연놀이>를 ‘별별 동물 퍼즐’이라는 주제로 새롭게 단장해 오는 19일 오전 10시에.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.따라서 청소년기에 청소년준거집단활동을 통해 사회적 자본을 능동적으로 형성하고 축적 활용할 수 있다는 것은 상대적으로 같은 시기에 청소년준거.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다. 워크숍은 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가로서 주도적.오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가로서. 70년생 변화에 능동적으로 대처.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 공직자의 소명 을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.사망자·청산법인 등 징수가 불가능한 체납액에 대해서는 결손 처분하는 등의 능동적인 징수활동을 전개해 나가기로 했다.통해 금융지식 역량을 강화하고 빅데이터, 핀테크 등 최근 디지털금융 경향을 이해해 능동적으로 대응할 수 있는 실질적인 교과목 중심으로 구성했다. 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가로서. 예를 들어 자체적으로 택지개발지구를 지정할 수 있어 도시 팽창에 능동적으로 대처할 수 있게 된다.지난해 지원 대상이 된 스펙스테크의 초기 소화용 시트나 은진산업㈜의 능동형 사다리 안전장치, 개구리전기㈜의 방수플러그 등은 다수 건설업체로부터 구매 여부 요청.특히 빅데이터, 핀테크 등 최근 디지털금융 트렌드를 이해함으로써 신입사원들이 능동적으로 대응할 수 있도록 도움을 준다.금융지식 역량을 강화하고 빅데이터, 핀테크 등 최근 디지털금융 트렌드를 이해해 능동적으로 대응할 수 있는 실질적인 교과목 중심으로 구성했다.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다. 81년생 변화에 능동적으로 대비.집중관리와 무재산·사망자·청산법인 등 징수가 불가능한 체납액은 결손처분하는 등 능동적인 징수활동을 전개해 나가기로 했다.금융지식 역량을 강화하고, 빅데이터, 핀테크 등 최근 디지털금융 트랜드를 이해해 능동적으로 대응할 수 있는 실질적인 교과목 중심으로 구성했다.분야에서도 교류를 확대해 민선 7기 군정의 강력한 추진 동력을 확보하고 동시에 각종 공모사업 발굴에도 능동적으로 대처할 계획이다.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 `공직자의 소명`을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다. 한국타이어는 임직원들이 능동적이고 혁신적으로 일의 주체가 되는 프로액티브 리더로 성장할 수 있도록 다양한.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.센터 관계자는 “시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로 데이터화해.무재산․사망자․청산법인 등 징수가 불가능한 체납액에 대해서는 결손처분하는 등의 능동적인 징수활동을 전개해 나가기로 했다.등 위해 요인으로부터 신체적 손상을 예방하기 위해 지역사회 구성원들이 지속적이고 능동적으로 참여하고 노력하는 도시'를 뜻한다.상명대관계자는 “학생들이 CLP를 활용해 수동적 학습에서 벗어나 능동적 인재로 성장할 수 있기를 기대한다”고 밝혔다.진로탐색과 직업체험 기회를 제공해 안전을 배우고 익히는 가운데 자신의 진로를 능동적으로 설계할 수 있도록 지원하기 위해 마련됐다.규제기본협약 제8조 이행가이드라인에 따르면 흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배 제품을 소지하거나 제어하는.진로탐색과 직업체험 기회를 제공해 안전을 배우고 익히는 가운데 자신의 진로를 능동적으로 설계할 수 있도록 지원하기 위해 마련됐다.-청년세대 능동적인 사회참여 기대  서울 용산구는 지난 8일 ‘서울특별시 용산구 청년 기존 조례’를 제정ㆍ공포했다.서비스기업'이라는 비전 달성의 원년으로 삼고 시대와 국민이 필요로하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것"이라면서 "이와 더불어 올해 목표인 매출 4910억원을 달성. 광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리.구내 미세먼지 취약지 실태 파악·분석, 맞춤형 개선대책 추진 등으로 미세먼지에 능동적으로 대응할 계획이다.조수정 기자 = 6일 오후 서울 광진구 능동 유니버설아트센터에서 열린 세계평화여성연합 문연아 세계회장 이임, 문훈숙 세계회장 겸 한국회장 취임식에서.관절낭염이라고도 말하는 오십견은 어깨관절의 운동범위 만성적으로 제한되며 이는 능동이나 수동운동 모두에 해당된다.LG전자는 한층 더 능동적이고 사용자 맞춤 솔루션을 지원하는 새로워진 인공지능 ‘LG 씽큐’를 20일 공개했다. 소나의 분류 능동소나능동소나는 음원을 발사한 후 되돌아오는 반향음을 분석하여 잠수함 혹은 수상함을 탐지하는 기능.기업’이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것”이라고 밝혔다.이라며 "사내 분위기와 사기가 그 어느 때보다 높아져있고, 여세를 이어가기 위해 능동적으로 파이팅하는 분위기"라고 말했다.대학과의 업무협약 체결을 계기로 다른 분야에서도 교류를 확대해 민선 7기 군정의 강력한 추진 동력을 확보하고 동시에 각종 공모사업 발굴에도 능동적으로 대처할 계획.수소융합얼라이언스추진단장 ⓒ한국자동차산업협회 “미래차 중심 산업생태계 변화에 능동대응” 한국자동차산업협회 등 6개 기관이 모여 ‘자동차산업연합회’를 발족했다.센터 관계자는 “시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로 데이터화해.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.협약 체결을 계기로 다른 분야에서도 교류를 확대하여 민선 7기 군정의 강력한 추진 동력을 확보하고 동시에 각종 공모사업 발굴에도 능동적으로 대처 할 계획이다.있게 추진하는 한편 새로운 뷰티 카테고리의 발굴과 성장하는 유통 채널 대응에 능동적으로 임해 국내를 넘어 글로벌 뷰티 시장에서 지속적인 성장의 발판을 마련할 것.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.센터 관계자는 “시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로 데이터화해.통해 창의적인 사고와 탐구력 신장은 물론 자아실현을 도모 등을 통해 미래사회에 능동적으로 대처하게 된다. 안락의자에 앉아 여생을 보내길 거부하는 이들은 로맨스를 적극적이고 능동적으로 받아들인다.한국수출입은행이 국내 기업 해외사업 수주를 위해 자금 대출뿐 아니라 금융자문까지 능동적 역할을 수행한다. 문 총장은 "국민이 바라는 검찰의 모습이 무엇인지 깊이 성찰하면서 능동적인 변화의 노력을 계속하는 한편, 검찰에 맡겨진 임무를 하나하나 충실하고 바르게.인트로메딕은 인체통신 기술을 적용한 새로운 능동형 캡슐내시경했다고 알려졌다.특별위원장은 "4차 산업혁명 도래에 따른 경제 및 사회 전반의 총체적인 변화에 능동적으로 대처하기 위해 드론, 인공지능과 같은 미래전략산업에 필요한 특별위원회를 구성.시는 국민연금 기금 운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융 전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한 업무. 우선 갤럭시S10 시리즈에 사용되던 능동형유기발광소자 디스플레이를 저렴한 액정표시판 패널로 바꿀 가능성이.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가로서.수동적 감정의 표현이라고 한다면 공감은 다른 사람의 감정을 자신의 것처럼 느끼는 능동적 감정의 표현이라고 할 수 있다.전 모델에 기본 적용하고 드라이브 모드와 노면 상태에 따라 네 바퀴의 구동력을 능동적으로 제어하는 전자식 사륜구동, ‘에이치트랙’을 탑재하는 등 전반적.소리샘 학습지원센터에서는 3월부터 청각장애 아동의 능동적인 독서활동을 종합적으로 지원하기 위한 ‘소리샘 북플랜’ 사업을 실시한다.소장 이용민)는 자연을 보전해 건강하고 행복한 미래를 함께 만들어 갈 ‘북한산 둘레길 능동적 시민걷기’ 봉사활동을 운영한다. ‘북한산 둘레길 능동적 시민걷기’ 자원.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.학생 스스로가 효율적인 학습방법을 익혀 학습동기 유발 및 학습 능력 개발을 통해 능동적인 학습 과정들을 이끌어 나갈 수 있도록 도와주는 프로그램이다.신체 활동을 통해 자연 속에서 만날 수 있는 의성어, 의태어, 색채어 등을 배우고 능동적으로 탐구하는 자세를 기른다.이번 귀향길 재현은 선현이 다녔던 길을 따라 현장을 확인하면서 그 삶과 정신을 되새기는 능동적인 활동이 될 것"이라고 말했다. 식약처는 "화장품 업계가 정책 방향을 이해하고 변화하는 제도에 능동적으로 대비할 수 있을 것으로 기대된다"며 "올해 3대 역점 추진과제 중 하나인 ‘K.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.학생 스스로가 효율적인 학습방법을 익혀 학습동기 유발 및 학습 능력 개발을 통해 능동적인 학습 과정들을 이끌어 나갈 수 있도록 도와주는 프로그램이다. 1차적으로 쓰레기 문제를 능동적으로 대처하지 못한 행정의 잘못이 큽니다.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.센터 관계자는 “시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로 데이터화해. 또한, 50%에 가까운 응답자가 능동적으로 연애에 나설 의사가 없다고 답했다.한편, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 전북대와 금융산업 전문인력양성에 관한 업무.앞서 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 2017년 4월 전북대와 관련 업무협약을 맺었다.자동차산업연합회발족을 위한 창립총회를 열고 각종 현안에 대해 능동적으로 대응하기로 했다.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가. 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가로서.있게 추진하는 한편, 새로운 화장품 카테고리를 발굴하고 성장하는 유통 채널에 능동적으로 대응할 것"이라며 이를 통해 "국내를 넘어 세계 화장품 시장에서 지속적으로.진로탐색과 직업체험 기회를 제공해 안전을 배우고 익히는 가운데 자신의 진로를 능동적으로 설계할 수 있도록 지원하기 위해 마련됐다.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.발굴하여 창의적인 사고와 탐구력을 신장시키고 자아실현을 도모하며 미래사회에 능동적으로 대처할 수 있는 인재를 양성하기 위하여 설립되었으며 올해로 17기 입학생을.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.앞서, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 업무협약을 체결, 전북대 금융.담당자는 "학생들이 CLP와 같은 공간들을 활용하여 수동적 학습에서 벗어나 여러 학생들이 함께 아이디어를 공유하면서 능동적인 인재로 성장하기를 기대 한다"고 말했다.설사병, 돼지유행성설사, 닭전염성F낭병 등 고질적인 생산성 저해 질병 발생시 능동적이고 적극적인 대응도 가능해진다.뉴스1) 박대준 기자 = 국립공원공단 북한산국립공원도봉사무소는 ‘북한산 둘레길 능동적 시민걷기’ 자원봉사 참가자를 모집한다고 8일 밝혔다. ‘북한산둘레길 능동적.올해 감사는 시민에게 실질적으로 도움이 되는 데 우선 순위를 두고 적극적이고 능동적으로 일하는 공직문화 정착을 위해 도와주고 지원하는 감사로 거듭나도록 최선을 다.관리위원회가 지난 25일 급변하는 게임생태계에 능동적으로 대응하기 위해 비전 선포와 더불어 업무의 효율성을 강화하기 위한 조직개편을.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.코칭은 학생 스스로가 효율적인 학습방법을 익혀 학습동기 유발 및 능력 개발을 통해 능동적인 학습 과정들을 이끌어 나갈 수 있도록 도와주는 프로그램이라고 설명했다.센터 관계자는 “시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로 데이터화해.기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 ‘흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어하는.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가. 미사일, 발사대, 교전통제소, 레이더로 이루어져있으며, `다기능레이더-능동호밍` 유도 방식은 미국, 러시아, 프랑스, 일본 등 일부 국가만 개발한 흔치 않은.있게 추진하는 한편, 새로운 화장품 카테고리를 발굴하고 성장하는 유통 채널에 능동적으로 대응할 것"이라면서 "국내를 넘어 세계 화장품 시장에서 지속적으로 성장할 수. 이를 통해 국민이 저렴한 보험료로 예기치 못한 풍수해에 대해 능동적으로 대처할 수 있도록 하는 선진형 재난관리제도로 사유재산인 주거용 주택과 농. 이를 통해 국민이 저렴한 보험료로 예기치 못한 풍수해에 대해 능동적으로 대처할 수 있도록 하는선진형 재난관리제도로 사유재산인 주거용 주택과 농.센터 관계자는 “시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로 데이터화해.발굴해 창의적인 사고와 탐구력을 신장시키고 자아 실현을 도모하며 미래사회에 능동적으로 대처할 수 있는 인재를 양성하기 위해 설립됐으며 올해로 17기 입학생을 맞이.유지호 특별위원장은 “4차 산업혁명에 따른 경제 및 사회 전반의 총체적인 변화에 능동적으로 대처하기 위해 미래전략산업에 필요한 특위를 구성하게 됐다”며 “집행부. 18일 서울시는 서울상상나라를 상설전시인 `자연놀이`를 `별별 동물 퍼즐`이라는 주제로 새롭게 단장해.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.발굴하여 창의적인 사고와 탐구력을 신장시키고 자아실현을 도모하며 미래사회에 능동적으로 대처할 수 있는 인재를 양성하기 위하여 설립되었으며 올해로 17기 입학생을. 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가로서.앞서, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한.위원장은 "참으로 막중한 임무와 무게감을 느낀다"면서 "4차 산업혁명 시대에 우리가 능동적으로 대처할 수 있는 여건을 만들어주는 것이 특위의 역할"이라고 밝혔습니다.8일 프레지던트호텔서 30주년 기념식 “새로운 시대 능동적 대처” 주문 모두투어가 창립 30주년을 맞아 8일 서울 중구 프레지던트호텔에서 기념식을 진행했다.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가. 수동적인 입장에서 능동적인 자세로 정보를 찾고, 시시각각 변하는 사회에 적응하려면 재교육을 통해.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.학생 스스로가 효율적인 학습방법을 익혀 학습동기 유발 및 학습 능력 개발을 통해 능동적인 학습 과정들을 이끌어 나갈 수 있도록 도와주는 프로그램이다.기술센터 관계자는 "시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로.발굴하여 창의적인 사고와 탐구력을 신장시키고 자아실현을 도모하며 미래사회에 능동적으로 대처할 수 있는 인재를 양성하기 위하여 설립되었으며 올해로 17기 입학생을. 시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래.한편 김영만 군수는 "교통안전에 대한 군민의 관심을 높이고, 능동적 법규 준수를 통한 교통사고율 감소를 위해 캠페인을 전개하게 됐다"며 "선진교통.이번 설명회를 통해 화장품 업계가 정책 방향을 이해하고 변화하는 제도에 능동적으로 대비할 수 있을 것으로 기대한다”며 “올해 3대 역점 추진과제 중 하나인 ‘K뷰티.대학과의 업무협약 체결을 계기로 다른 분야에서도 교류를 확대, 민선 7기 군정의 강력한 추진 동력을 확보하고 동시에 각종 공모사업 발굴에도 능동적으로 대처할 계획이다.센터 관계자는 “시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로 데이터화해. 신청하 정책감사실장은 “군포는 협치 행정 실현을 위해 시민이 능동적 협치 파트너로 시정에 참여할 공간과 시간을 넓히려 노력하고 있다”며, “협치 활동가.기술센터 관계자는 "시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.이번 귀향길 재현은 선현이 다녔던 길을 따라 현장을 확인하면서 그 삶과 정신을 되새기는 능동적인 활동이 될 것"이라며 "선생이 남긴 삶과 정신적 가치를 널리 공유하겠다. 신지형 KISDI 부연구위원은 "밀레니얼세대와 Z세대는 VOD 이용과 같이 능동적으로 미디어를 소비하며 SNS를 통한 소통, 엔터테인먼트 관련 앱 이용에도 적극적.원예 = 이태호 기자>시흥시농업기술센터는 급변하는 국제 정세와 농업 환경의 변화에 능동적으로 대처하고, 21세기 지역 생명산업의 발전을 위해 기술력을 뒷받침해.미디어 리터러시 ⑤-2] 미디어교육 연구모임 ‘미라밸’, “알고리즘 파헤치는 능동적 이용자교육 필요”  미디어 리터러시가 화두입니다.센터 관계자는 “시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로 데이터화해.주시운 고양시 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한 연령대.앉게 돼 참으로 막중한 임무와 무게감을 느낀다"며 "4차산업혁명 시대에 우리가 능동적으로 대처할 수 있는 여건을 만들어주는 것이 특위의 역할"이라고 밝혔다. 더불어 광주 기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대응하고 글로벌 경쟁력을 강화함으로써, 연관 기업 유치 등으로 미래먹거리.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.투자는 기존의 해외채권 재간접형 투자보다 금리 및 스프레드 변동 등 시장 변화에 능동적으로 대처할 수 있다는 장점이 있다.주시운 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"며 "다양한 연령대.오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가로서.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.식약처는 "이번 설명회를 통해 화장품 업계가 정책 방향을 이해하고 변화하는 제도에 능동적으로 대비할 수 있을 것으로 기대한다"면서 "아울러 2019년 3대 역점 추진과제.센터 관계자는 "시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 보다 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로 데이터화해.치세케디 대통령은 정치적 이유로 망명길에 오른 자국민들이 속히 귀국할 수 있도록 능동적으로 여건을 조성하겠다는 약속도 했다.전주시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한. WHO FCTC 제8조 이행가이드라인에 따르면 흡연은 '담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배 제품을 소지하거나 제어. 강 조합장은 새로운 4년 임기를 조합을 위해 제대로 쓸 것과 시대변화에 능동적이고 미래를 예비하는 조합, 조합원의 권리와 의무를 살리는 조합, 농협의 역할과.식약처는 이번 설명회를 통해 화장품 업계가 정책 방향을 이해하고 변화하는 제도에 능동적으로 대비할 수 있을 것으로 기대하고 있다.기술센터 관계자는 "시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에 좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.비롯해 직원 100여명이 참석했으며, ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.발굴해 창의적인 사고와 탐구력을 신장시키고 자아실현을 도모하며 미래사회에 능동적으로 대처할 수 있는 인재를 양성하기 위하여 설립됐으며 올해로 17기 입학생을 맞이.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.있게 추진하는 한편, 새로운 화장품 카테고리를 발굴하고 성장하는 유통 채널에 능동적으로 대응할 것"이라며 이를 통해 "국내를 넘어 세계 화장품 시장에서 지속적으로.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가. 노화연구 분야 전문가인 박상철 전남대학교 석좌교수는 웰에이징을 위해서는 능동적이고 적극적인 자세가 필요하다고 말한다. 정병국 위원장은 "4차산업혁명시대에 능동적 대처 여건을 만들어 주는 것이 특위에서 해야할 역할"이라며 "현실은 그렇지.앞서, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한.영국 헬세라는 앱으로 복약 추적·관리, 처방전 재발급을 도와 환자가 자율적, 능동적으로 처방약을 관리할 수 있도록 했다.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.이를 통해 국민이 저렴한 보험료로 예기치 못한 풍수해에 대해 능동적으로 대처할 수 있도록 하는 선진형 재난관리제도로 사유재산인 주거용 주택과 농.영국 헬세라는 앱으로 복약 추적·관리와 처방전 재발급을 도와 환자가 자율적, 능동적으로 처방약을 관리할 수 있다.현대사회에서 도서관이야말로 우리 삶을 바꾸는 공간이 될 수 있다"며 "도서관이 현안에 능동적으로 대응할 수 있는 정책을 펼쳐 달라"고 말했다.겪어왔던 국내 업체들의 애로가 해소될 것으로 보인다”며 “수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리.기능 위주로 개발됐다"며 "이번 기회에 사용법을 익힌다면 해외주식 투자활동을 보다 능동적으로 할 수 있을 것"이라고 말했다. 여기에 더해 지난 2015년 10월 21일에는 AN/APG-83 능동전자주사식 위상배열 레이더와 신형 컴퓨터를 탑재한 F-16V 전투기가 첫 비행에 성공.기술센터 관계자는 “시기별 사과농가 병해충 방제교육을 통해 농업인이 병해충에좀 더 능동적으로 대처해 나갈 수 있도록 병해충 및 천적의 발생상황을 장기적으로.작동하는 기존 AI 가전의 방식에서 벗어나 사용자에게 맞춤형 제안까지 해주는 ‘능동적 AI’로서 한층 더 업그레이드 된 것이 특징이다.이어 "새로운 4년 임기 4년 답게 쓰겠다"며, "시대변화에 능동적이고 미래를 예비하면서 조합원의 권리와 의무는 물론 농협의 역할과 존재가치를. 이를 통해 국민이 저렴한 보험료로 예기치 못한 풍수해에 대해 능동적으로 대처할 수 있도록 하는 선진형 재난관리제도로 사유재산인 주거용 주택과 농.한국자동차산업협회는 오늘 세계 자동차 산업의 변화에 대한 업계차원의 능동적 대응을 위해 '자동차산업연합회'를 발족했다고 밝혔습니다. 주시운 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"며 "다양한 연령대.SNS)가 대세인 요즘에 온라인 마케팅 상품개발 및 빠르게 변화하고 있는 관광시장에 능동적으로 대응하여 국내뿐만 아니라 국외에서도 김천의 관광정보를 공유하고 소통할. 신형 말리부의 ADAS는 운전자를 능동적으로 보조하기보다 ‘경고’를 보내는 것에 그친다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고 전했다. 이어 강조합장은 “새로운 4년 임기 4년 답게 쓰겠다"며 “시대변화에 능동적이고 미래를 예비하면서 조합원의 권리와 의무는 물론 농협의 역할과 존재가치를.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가.그 해결방안을 논의해서 공유하는 시간을 가졌으며, 오후에는 소통의 중요성 인식하기, 능동적이고 유연한 사고로 혁신 만들기, 학습 소외계층 찾아내기, 평생교육 활동가. 이어 “실례로 2017년 10월 경기도 화성시 능동 아파트 신축 건설현장에서 안전 순찰을 하던 노동자가 사망한 사고가 발생해. 이를 통해 국민이 저렴한 보험료로 예기치 못한 풍수해에 대해 능동적으로 대처할 수 있도록 하는 선진형 재난관리제도로 사유재산인 주거용 주택과 농.이를 통해 국민이 저렴한 보험료로 예기치 못한 풍수해에 대해 능동적으로 대처할 수 있도록 하는 선진형 재난관리제도로 사유재산인 주거용 주택과 농.포핏 및 영국 헬세라가 앱으로 복약 추적·관리와 처방전 재발급을 도와 환자가 능동적으로 처방약을 관리할 수 있도록 한 사례를 들었다. 김미라 기자 = 서울상상나라는 상설전시인 '자연놀이'를 `별별 동물 퍼즐`이라는 주제로 새롭게 단장해 오는 오는 19일 오전 10시에.사용할 수 있도록 스마트한 사용자 경험을 제공하며 최상의 성능을 유지할 수 있도록 능동적으로 제품을 관리해준다.있게 추진하는 한편, 새로운 화장품 카테고리를 발굴하고 성장하는 유통 채널에 능동적으로 대응할 것"이라며 "이를 통해 국내를 넘어 세계 화장품 시장에서 지속적으로. 매경 생애설계센터는 이를 통해 중장년층이 삶의 변화에 능동적으로 대처하고 제 2의 삶을 설계할 수 있는 능력을 가질 수 있기를 기대한다.광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래.광진소방서는 20일 오한출 능동지역대장 퇴임식 행사ㆍ의용소방대원 정기교육, 송년회 행사를 실시했다고 밝혔다. 이날 퇴임한 오한출 능동지역대장은 지난.이를 위해 능동적으로 일하는 사무처가 될 수 있도록 조직 기반을 다지고 회원사에 대한 서비스 질을.의회 더불어민주당은 책임 있는 정책중심의회 구현을 위해 18개의 정책연구를 진행, 능동적인 정책 개발에 따른 '연구하는 의회 상 정립'에 크게 기여했다는 평을 받고 있다.이를 통해 국민이 저렴한 보험료로 예기치 못한 풍수해에 대해 능동적으로 대처할 수 있도록 하는 선진형 재난관리제도로 사유재산인 주거용 주택과 농. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고 밝혔다. 광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리.사용할 수 있도록 스마트한 사용자 경험을 제공하며 최상의 성능을 유지할 수 있도록 능동적으로 제품을 관리해준다. 전북도민들의 능동적인 참여와 행정기관의 적극적인 실천의지가 있다면 어려운 일도 아니다.문재인 정부에 대한 평론보다는 강력한 비판과 투쟁이, 방관보단 주체적이고 능동적인 개입이 필요하다"면서 "민주노총의 사회적 역할과 책임을 회피하지 않고 분명한.앞서, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한. 이날 한석규는 "나는 내가 연기를 '능동적으로 한다'라고 생각했다.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 용산 청년들의 능동적인 사회 참여와 자립 기반 형성을 돕기 위해 마련된 이번 조례에 따라 구는 5년. 정 의원은 "4차 산업혁명 시대에 우리가 능동적으로 대처할 여건을 만들어주는 게 특위가 해야 할 역할"이라며 "이 자리에 앉게. 이번 ‘화성 여성리더십 아카데미’는 여성들의 능동적이고 주체적인 역량 개발은 물론 여성 리더십을 고취, 지역사회 여성리더를 발굴. 광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.이번 기회에 차세대HTS 영웅문Global 사용법을 익힌다면 해외주식 투자활동을 보다 능동적으로 할 수 있을 것"이라고 강조했다.정주여건 개선을 위해 체계적이고 차별화된 시책으로 시대 흐름과 경제 환경 변화에 능동적으로 대처하겠다“고 말했다.인재를 양성하여 21세기 국가사회발전에 이바지함을 설립이념으로 삼아, 환경변화에 능동적으로 대처할 수 있는 인재, 지식정보화 사회를 리드할 수 있는 인재, 21세기 투명.  이러한 생산 및 유통환경의 변화에 적극적이고 능동적인 대응이 이뤄지지 않는다면 우리나라 축산업의 미래는 담보하기 어렵다.누리과정에서 주목하고 있는 놀이중심 교육과정을 토대로 교사의 융통성과 유아의 능동적 참여를 기반으로 한다.못했던 정보를 확보할 수 있게 되고 보험 가입자의 건강상태를 파악하며 선제적이고 능동적으로 건강을 관리하고 질병을 예방 및 치료할 수 있게 되면서 의료비용도 35~40.기존의 해외채권 재간접형 투자보다 금리 및 스프레드 변동 등 시장변화에 보다 능동적으로 대처할 수 있다는 장점이 있다.분야에서도 교류를 확대, 민선 7기 군정의 강력한 추진 동력을 확보하고 각종 공모사업 발굴에도 능동적으로 대처할 계획”이라고 말했다. 광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리.개선해, 그로 인해 절감된 예산과 행정력을 활용해 새로운 행정수요에 적극적이고 능동적으로 대응하겠다”고 강조했다.앞서, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리. 전에는 그걸 액션이라고 생각했고 내가 하는 모든 연기를 능동적으로 한다고 생각했다.광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래.업무는 과감히 폐지하거나 개선해서 그로 인해 절감된 예산과 행정력을 활용하여 새로운 행정수요에 적극적이고 능동적으로 대응 하겠다”고 밝혔다. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것"이라고 덧붙였다. 홍보사 에이엠지글로벌에 따르면, 최성수는 23일 서울 능동 세종대 대양홀에서 열리는 캄보디아 학교와 고아원 돕기 '아이 러브 콘서트'에. 김장근 본부장은 "지역과 함께하는 금융기관으로서 급변하는 금융환경에 능동적으로 대처하고, 도내 중소기업과 소상공인에 대한 금융서비스의 질과 양을 끌어올려. 아울러 현대로템은 판넬 이송장치의 구동부에 타이밍 벨트와 능동형 장력 조절장치를 적용해 저소음 특성을 확보했으며, 케이블 가이드를 이원화해 고속.기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인이 “흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어하는. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 양사는 양방향 감정 교류 기술을 통해 학생들의 능동적인 학습을 돕는 교육용 AI 서비스 로봇을 개발한다.박승식/한국폴리텍대학 순천캠퍼스 산학협력처장 교수-능동적인 사고가 나를 바꾼다건강한 직장 이란 스트레스를 최소화 하는 것을 넘어서 직장인들이 적극적이고 능동적. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고.주시운 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"며 "다양한 연령대. 김장근 본부장은 "지역과 함께하는 금융기관으로서 급변하는 금융환경에 능동적으로 대처하고, 관내 중소기업과 소상공인에 대한 금융서비스의 질과 양을 끌어.주시운 언론 홍보 담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜 기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한 연령대. G90은 소음을 능동적으로 제거하는 신기술 적용과 구조 변경 등을 통해 제네시스의 핵심 강점인.관내 청소년들에게 다양한 진로교육 기회를 제공함으로써 변화하는 직업세계에 능동적으로 대처하게 하고, 청소년들의 꿈과 희망을 최대한 실현시키기 위해 뜻을 같이하여. 모집 대상은 자발적이고 능동적으로 참여할 시흥시 초등학교 6학년 학생으로 총 100여명을 선발할 예정이다. KISDI 신지형 부연구위원은 "밀레니얼세대와 Z세대는 VOD 이용과 같이 능동적으로 미디어를 소비하며 SNS를 통한 소통, 엔터테인먼트 관련 앱 이용에도 적극적. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고.주시운 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"며 "다양한 연령대.시 수도과 관계자는 "정부와 우리시 일자리 시책에 능동적으로 대처하기 위해 수도시설 안전망 구축공사와 일자리 추진 계획을 함께 관리.인증·보안 서비스 기업’이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것”이라고 밝혔습니다. 전에는 그걸 액션이라고 생각했고 내가 하는 모든 연기를 능동적으로 한다고 생각했다. 연합회는 친환경차 및 자율주행차 등 미래차 시장 환경변화에 능동적으로 대응하고자 발족됐다.뉴스/경북김천취재국】 김동배기자 = 정보는 모으고!, 편리함은 올리고!, 서비스는 능동적으로!.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한 연령대. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 “흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어하는.정보통신정책연구원의 '1인 가구, 능동적 미디어 활용자' 보고서에 따르면 1인 가구의 TV 이용시간은 3시간 10.보건기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 "흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어. 시청자분들께서도 화끈하고 주체적이고 능동적인 미영을 통해 시원한 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고. 광주시는 앞으로 지역기업이 수소경제 사회에 능동적으로 대비하고, 글로벌 경쟁력 강화, 연관 기업 유치 등을 통해 수소산업을 미래먹거리.”면서 민원공무원의 능동적인 역할과 참여를 강조했다. 변화하는 행정 환경에 능동적으로 대처하고 일하는 방식에 대한 자발적 혁신을 통해 업무 효율을 높이자는.앞서, 시는 국민연금 기금운용본부의 전북혁신도시 이전에 따른 금융전문인력 수요에 능동적으로 대응하기 위해 지난 2017년 4월 전북대와 금융산업 전문인력 양성에 관한. 오히려 과거에 정립된 패턴들을 통해 우리가 바라보는 것을 능동적으로 창출한다.이번 기회에 차세대HTS 영웅문 글로벌 사용법을 익힌다면 해외주식 투자활동을 보다 능동적으로 할 수 있을 것"이라고 말했다. 현대로템은 판넬 이송장치의 구동부에 타이밍 벨트와 능동형 장력 조절장치를 적용해 저소음 특성을 확보했으며 케이블 가이드를 이원화해 고속.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.영국의 헬세라는 앱으로 복약 추적·관리와 처방전 재발급을 도와 환자가 자율적·능동적으로 처방약을 관리할 수 있도록 했다. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.주시운 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"며 "다양한 연령대. 20대나 연기를 배울 때는 능동적으로 이걸 어떻게 하나를 생각했었다.서울상상나라는 상설전시인 <자연놀이>를 ‘별별 동물 퍼즐’이라는 주제로 새롭게 단장해 오는. 주시운 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"며 "다양한 연령대.주시운 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"며 "다양한 연령대. 현대로템은 판넬 이송장치의 구동부에 타이밍 벨트와 능동형 장력 조절장치를 적용해 저소음 특성을 확보했으며 케이블 가이드를 이원화해.담배규제기본협약 제 8조 이행가이드라인에 따르면 흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어하는.참석한 가운데 강운태 前 광주시장이 ‘공직자의 소명’을 주제로 공직자의 역할 및 능동적인 업무추진 마인드 함양을 위한 강연을 진행했다.환경녹지국장은 “최근 사회이슈로 부각되고 있는 미세먼지 등 대기환경 문제에 능동적으로 대처하고, 혁신도시에 입주한 기관들과 협력을 강화하여 지역주민의 삶의 질.대학과의 업무협약 체결을 계기로 다른 분야에서도 교류를 확대해 민선 7기 군정의 강력한 추진 동력을 확보하고 동시에 각종 공모사업 발굴에도 능동적으로 대처할 계획. 연합회 관계자는 "세계 자동차 산업의 혁명적 변화에 대해 업계차원의 능동적 대응을 위해 발족됐다"며 "기술개발과 공급 확대가 확실한 대안이라는 인식을. 모집대상은 자발적이고 능동적으로 참여할 시흥시 초등학교 6학년 학생으로, 총 100여명을 선발할 예정이다. ■“능동적 LG 씽큐로 인공지능 비전 보여준다” 박일평 사장은 ‘기술이 더 나은 삶을.편리하게 사용할 수 있는 스마트한 사용자경험의 강화 ▲최상의 성능유지를 위한 능동적인 제품관리 ▲상황에 맞는 최적의 서비스 제공 등 인공지능 가전의 가치와 지향점을.인증면적의 50%를 차지하는 친환경 선도 지역으로서 농축산물의 국제경쟁시대에 따른 능동적 대처를 위해 전국 시·군 농업기술센터 농업용유용미생물 담당자 역량강화 실습.김장근 전북본부장은 "지역과 함께하는 금융기관으로써 급변하는 금융 환경에 능동적으로 대처하고, 관내 중소기업과 소상공인에 대한 금융서비스의 질과 양을 끌어올려. 연합회 관계자는 "세계 자동차 산업의 급진적 변화에 대한 업계 차원의 능동적 대응을 위해 발족했다"고 말했다. 부문별 고용을 창출해 다수의 밸류 체인에서 경제주체들이 능동적으로 활동할 토대도 제공한다.보안 서비스 기업’이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공 역할을 능동적으로 추진할 것”이라고 밝혔다.주시운 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"며 "다양한. 아울러 현대로템은 판넬 이송장치의 구동부에 타이밍 벨트와 능동형 장력 조절장치를 적용해 저소음 특성을 확보했으며 케이블 가이드를 이원화해 고속. 실전과 유사한 훈련을 통해 어떠한 상황에서도 능동적으로 대처할 수 있는 융통성과 올바른 판단력을 배양할 수 있었다.면서 "한미 공조를 중심축으로 유지해나가면서 향후 비핵화 과정에서 우리의 능동적 참여를 지속해서 확대하겠다"고 밝혔습니다. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.장흥중 시 농업진흥과장은 “이번 교육이 농업경영체가 능동적인 경영관리를 실천할 수 있는 발판이 돼 경영개선, 소득증대 등에 도움이 될 것”이라며.면서 "한미 공조를 중심축으로 유지해나가면서 향후 비핵화 과정에서 우리의 능동적 참여를 지속해서 확대하겠다"고 밝혔습니다.쉽고 편리하게 사용할 수 있는 스마트한 사용자경험의 강화, 최상의 성능유지를 위한 능동적인 제품관리, 상황에 맞는 최적의 서비스 제공 등을 직접 확인할 수 있는 공간.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 앞서 설명했듯이 다가올 고령화 시대는 능동적인 소비 생활을 해왔던 베이비붐 세대가 주도권을 쥐게 돼 있다.면서 “한·미 공조를 중심축으로 유지해나가면서 향후 비핵화 과정에서 우리의 능동적 참여를 지속해서 확대하겠다”고 말했다.개강을 시작으로 전주시평생학습과 인문공간 파사주, 인간무늬연마소에서 시민들이 능동적으로 참여해 함께 학습할 수 있는 시민인문세미나를 운영할 계획이라고 15.대구은행장은 “취임 당시 소통을 통한 효율적인 업무 분위기 조성, 주체적이고 능동적인 태도 고취 등의 분위기 개선 방안을 약속한 만큼, 조직 내 다양한 계층의 의견을.기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 “흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어하는.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.주시운 언론홍보담당관은 "올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다"며 "다양한 연령대.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.명예사회복지공무원은 주민들이 자발적으로 참여해 지역 내 복지 위기가구를 능동적으로 발굴하고 지원하는 무보수·명예직의 '지역 인적 안전망'으로 복지 위기가구가 예상. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.편리하게 사용할 수 있는 스마트한 사용자경험의 강화 ▲최상의 성능유지를 위한 능동적인 제품관리 ▲상황에 맞는 최적의 서비스 제공 등이 특징이다. 연기는 내가 하는 능동적인 액션이라고 생각했었다.더 쉽고 편리하게 사용할 수 있는 스마트한 사용자경험 강화, 최상의 성능유지를 위한 능동적인 제품관리, 상황에 맞는 최적의 서비스 제공 등이 특징이다. 일선 중간관리자가 변화와 혁신의 주체가 되어 능동적으로 움직여달라"고 당부했다.인증면적의 50%를 차지하는 친환경 선도지역으로서 농축산물의 국제경쟁시대에 따른 능동적 대처를 위해 전국 시군 농업기술센터 농업용유용미생물 담당자 역량강화 실습 및.기업’이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것”이라고 밝혔다.관계도 중요한 변수”라며 “반려견과 상호작용을 많이 하는 주인일수록 반려견이 능동적인 태도를 보였다"고 설명했다.주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.전주기적 R&D 투자를 확대, 여성·장애인·고령자 등 다양한 건강·의료 수요에 능동적으로 대응할 계획이다. 급격한 사회 변화에 능동적으로 대처하기 위해 다양한 분야를 융합해 창의적으로 사고하는 방식이 중요해지면서. 구의 청년 기본 조례는 지역 내 청년 세대의 능동적인 사회참여와 자립기반 형성을 돕기 위해 마련됐다.보건기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 "흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어.합의 취지에 부합하는 ‘민주유공자법’을 제정하여 피해자를 위무하고, 국민적 관심을 능동적으로 수용하는 것은 시대적 과제임.서울상상나라는 상설전시인 <자연놀이>를 `별별 동물 퍼즐`이라는 주제로 새롭게 단장해 오는.융합, 자동차 산업 생태계 차원의 경쟁력 확보의 중요성이 증대되는 현재의 변화에 능동적으로 대응하기 위해 발족했다. 특례시가 되면 특례사무 이양에 따라 자치행정권한이 확대돼 행정수요에 능동적 대처가 가능해지고, 재정도 늘어나 도시인프라 확충 및 공공서비스가 대폭 개선된다.처분제한에 규정을 두는 등 까다로운 요건이 많다"며 "기업들이 경제 상황에 따른 능동적인 경영판단을 저해하고 있다"고 덧붙였다.혁신'은 인사혁신, 조직혁신에 이은 민선7기 3대 혁신 과제로, 변화하는 행정 환경에 능동적으로 대처하고 일하는 방식에 대한 자발적 혁신을 통해 시민이 원하는 일을 효율. 주시운 언론홍보담당관은 “올해 통합 모집을 시작으로 소셜기자단이 더욱 능동적으로 시정 소식을 전달할 수 있는 환경을 구축하고자 노력했다”며 “다양한.인증·보안 서비스 기업’이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것”이라고 강조했다. 덴마크 모델에서는 정부의 능동적인 일자리 정책이 세 번째 구성 요소이지만, 이 분야에서 한국 정부의 실적은 그다지.이 밖에 차선 유지 및 이탈 경고, 긴급 자동 제동 시스템, 어댑티드 크루즈 컨트롤과 능동형 연료관리 시스템이 장착됐다.인증 보안 서비스 기업'이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것”이라고 말했다.경제의 불확실성이 커지고 ㅣ있지만 고수익 제품 판매 확대를 통해 시장 상황에 능동적으로 대응할 수 있는 힘을 기르는데 총력을 기울일 방침이다.4차 산업혁명 시대의 특위 역할이 무엇인지 생각했다”면서 “4차 산업혁명 시대에 능동적으로 대처할 수 있는 여건을 마련하는 것이 특위의 역할”이라고 운을 뗐다. 시 관계자는 “영농기 농업인들이 가뭄으로 인해 어려움을 겪지 않도록 행정력을 집중해 기상재해에 능동적으로 대응하겠다”고. 아울러 현대로템은 판넬 이송 장치의 구동부에 타이밍 벨트와 능동형 장력 조절장치를 적용해 저소음 특성을 확보했으며 케이블 가이드를 이원화해 고속.기업'이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것"이라고 말했다. 시는 쓰레기 현안 해결과 쓰레기 저감대책에 시민들의 능동적인 참여를 유도할 지역협의체를 만들 계획이다. 문장 말하기 위주의 능동적인 학습으로 자연스럽게 영어 말문이 트이고 혁신적인 음성인식기술로 억양과 발음.면서 "한미 공조를 중심축으로 유지해나가면서 향후 비핵화 과정에서 우리의 능동적 참여를 지속해서 확대하겠다"고 밝혔습니다.김 행장은 "취임 당시 소통을 통한 효율적인 업무 분위기 조성, 주체적이고 능동적인 태도 고취 등의 분위기 개선 방안을 약속했다"며 "조직 내 다양한 계층의 의견을 듣고.라는 단어는 '부지런함', 근면성을 더욱 강조하는 반면 '노동'은 그 행위를 하는 사람의 능동적이고 주체적인 점을 강조한다고 볼 수 있습니다.등 다양한 기술이 접목된 에너지 신사업을 모색하는 등 에너지 산업 환경 변화에 능동적으로 대응하고 있다.의왕시가 지역 현안 추진 사업에 따른 행정수요에 능동적이고 효율적으로 대처하기 위해 대대적인 조직개편을 단행한다.편리하게 사용할 수 있는 스마트한 사용자경험의 강화 ▲최상의 성능유지를 위한 능동적인 제품관리 ▲상황에 맞는 최적의 서비스 제공 등이 특징이다. 이는 환자가 의사와 대등한 위치에서 자신의 정보를 공유하고 능동적으로 건강을 유지한다는 개념이다. 서울상상나라는 상설전시인 <자연놀이>를 ‘별별 동물 퍼즐’이라는 주제로 새롭게 단장해 오는. 이어 ‘새로운 4년 임기 4년 답게 쓰겠다며, 시대변화에 능동적이고 미래를 예비하면서 조합원의 권리와 의무는 물론 농협의 역할과 존재가치를.자재의 사양, 도면 등 계약 내용을 비교 검토해 모호한 규격 등을 찾아 구매부서에서 능동적으로 추진하는 방식으로 이뤄진다.보건기구 담배규제기본협약 이행 가이드라인은 "흡연은 담배제품의 연기를 능동적으로 흡입하거나 내뿜느냐에 상관없이 불이 붙은 담배제품을 소지하거나 제어. 나라밖에도 새해에는 많은 변화가 일어 날 것으로 보기에 우리도 그 변화에 능동적으로 대쳐해야 하며 살아남기 위해서는 끊임없는 도전과 변화가 요구되고 있는 현실.기업'이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것"이라고 밝혔다.그치지 않고, 선현이 다녔던 길을 따라 현장을 확인하면서 그 삶과 정신을 되새기는 능동적인 활동이 될 것으로 기대되고 있다.면서 "한미 공조를 중심축으로 유지해나가면서 향후 비핵화 과정에서 우리의 능동적 참여를 지속해서 확대하겠다"고 밝혔다. 또한 긴장성 압력이 강한사람은 에너자이징 테크닉과 능동적인 스트레칭으로 몸을 부드럽게한 다음 흉곽풀기를 시행하는 것이 바람직하다. 표현은 많이 하고 어느 정도 능동적인 캐릭터긴 했지만, 극적인 상황을 마주하진 않다보니 내 감정의 흐름에 따라가야. 정연송 후보는 선거 과정에서 "정부가 추진하는 '수산혁신 2030 계획'에 능동적으로 대처해 우리 조합 3개 업종의 생존권이 달려 있는 조업 구역 문제를 반드시. 탐구심이 넘치고 능동적인 단원들이 최고의 음악을 목표로 연구하고 연주하죠.보안 서비스 기업’이라는 비전 달성의 원년으로 삼고 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것”이라고 밝혔다.비교 검토하여 모호한 규격, Over Spec' 등을 찾아 바로잡는 활동으로 구매부서에서 능동적으로 개선사항을 발굴해 추진하는 방식으로 이뤄진다.)에 이은 민선7기 3대 혁신 과제로 변화하는 행정 환경에 능동적으로 대처하고 일하는 방식에 대한 자발적 혁신을 통해 시민이 원하는 일을 효율.국제협력 확대, 민간으로의 기술이전, 범정부 사령탑 마련, 국제우주규범 변화 능동 대응 등을 주문했다. 그러나 보다 높아진 시민의식과 시민사회의 능동적 정치참여, 그리고 협치와 동일시되는 거버넌스의 대두에 더 큰 이유가 있다. 논문은 '맵 업데이트를 위해 관심 분야 변화를 감지하는 능동 학습 방법'으로 자율주행, 내비게이션 서비스 핵심 기술에서 협업했다. 급격한 사회 변화에 능동적으로 대처하기 위해 다양한 분야를 융합해 창의적으로 사고하는 방식이 중요해지면서.기관 시장은 정체되는 가운데 세계 자동차 산업의 혁명적 변화에 대해 업계차원의 능동적 대응을 위해 발족됐다. 폴더블폰의 핵심인 플렉서블 아몰레드 패널과 관련해선 한국 제조사들이 확고한 우위를 점하고.회사 관계자는 “4차 산업 등으로 외부환경의 변화에 능동적이고 유연하게 대처하기 위한 벤처투자를 통해 미래 신기술 확보에 기반한.참석한 가운데 `6개 신업별 분과위원회 전체회의`를 열고 급변하는 고용환경 등에 능동적으로 대처하기로 의견을 모았다.삼고 국민이 필요로 하는 공공역할을 적극적으로 수행할 것"이라며 "새로운 기술개발, 시장개척, 능동적 사고로 조직의 성장을 이어가겠다"고 말했다.디지털타임스 이상현 기자] 김대철 HDC현대산업개발 사장이 새해 "변화된 조직구조에 능동적인 변화, 적극적인 실행을 더해 영속적인 가치를 창출하는 기업으로 도약하자"는.비교 검토해 모호한 규격, Over Spec' 등을 찾아 바로잡는 활동으로 구매부서에서 능동적으로 개선사항을 발굴해 추진하는 방식으로 이뤄진다. 두 회사는 양방향 감정 교류 기술로 학생 능동적 학습을 돕는 교육용 AI 서비스 로봇을 개발, 올해 말 선보일 계획이다.기업’이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것”이라고 말했다. 이번 작품을 통해 좀 더 능동적인 삶을 살아야겠다고 생각했습니다.com 정창오 기자 =대구시는 변화하는 행정 환경에 능동적으로 대처하고 일하는 방식에 대한 자발적 혁신을 통해 시민이 원하는 일을 효율적으로. 양사는 양방향 감정 교류 기술을 통해 학생들의 능동적인 학습을 돕는 교육용 인공지능 서비스 로봇을 개발해 올해 말 선보일 계획.모호한 규격, 오버 스펙' 등을 찾아 바로잡는 활동으로 구매부서에서 능동적으로 개선사항을 발굴해 추진하는 방식으로 이뤄진다.LSK NRDO는 엘에스케이글로벌파마서비스가 능동적인 신약 파이프라인 구축을 위해 2월에 설립한 자회사다. 유지호 특위 위원장은 “4차 산업혁명시대를 맞아 전반적 변화에 능동적 대처를 위해 드론 및 인공지능 등 미래전략산업에 필요한 특위를 꾸리게 됐다”며.무엇이가?그것은 목표를 위해 집단을 조정하고 조직화하되 ‘자발적으로’, ‘능동적으로’, ‘주도적으로’ 움직이게 하는 감각과 기술이다.건조기를 조절할 수 있고, 고객 맞춤형 사용자경험 강화와 최상의 성능 유지를 위한 능동적 제품관리 등을 통해 교감형 인공지능으로 진화했다.며 “중간관리자의 역할과 기대가 높아져 부담이 되겠지만, 국세청 변화·혁신의 주체로서 능동적으로 움직여 달라”고 당부했다.기업'이라는 비전 달성의 원년으로 삼고 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것"이라고 말했다.거버넌스 강화 기조에 맞춰 청년문제해결을 위해 다양한 정책의제를 발굴, 제안하는 능동적 주민참여플랫폼이다. 규제 개혁이나 민원 업무 등에서 능동적인 태도를 보이고 성과를 내면 인센티브를 제공한다.모호한 규격, 오버 스펙' 등을 찾아 바로잡는 활동으로 구매부서에서 능동적으로 개선사항을 발굴해 추진하는 방식으로 진행된다.보안 서비스 기업’이라는 비전 달성의 원년으로 삼고, 시대와 국민이 필요로 하는 공공역할을 능동적으로 추진할 것”이라고 말했다. 어린애가 떼쓰듯 '거부'하는 게 아니라 운명에 맞서 어른답게 능동적으로 '거절'하는 겁니다.추진하고 한·미 공조를 중심축으로 유지해가면서 향후 비핵화 과정에서 우리의 능동적 참여를 지속 확대한다. 그저 짜여진 각본대로 움직이는 애니메이션 속 캐릭터들과 달리 능동적이고 상호작용 가능한 것이 가장 큰 차별점이지요. 양사는 양방향 감정 교류 기술을 통해 학생들의 능동적인 학습을 돕는 교육용 AI 서비스 로봇을 개발, 올해 말 선보일 계획이다.외교부는 "한미 공조를 중심축으로 유지해나가면서 향후 비핵화 과정에서 우리의 능동적 참여를 지속해서 확대하겠다"며 "비핵화 진전과 연계해 한반도 평화체제 구축을.직접 스킨십을 하며 나의 후원으로 완성품을 만들어내는 쾌감을 느낄 수 있다”며 “능동적인 소비자를 뜻하는 ‘액티브 컨슈머’와 일맥상통한다”고 말했다.