 곧 이들은 자유주의 국제질서를 대체할 ‘비자유주의 국제질서’를 구축하려 한다.당진시 국제안전도시 협약식 © 뉴스1  김태완 기자 = 충남 당진시가 19일 당진시청 소회의실. 올해도 칸 국제영화제에서 넷플릭스 작품을 볼 수 없을 전망이다. 호남대학교 국제교류본부는 지난 15일 IT스퀘어 강당에서 ‘신·편입생 외국인유학생 오리엔테이션 및 이민자 조기.전남산업곤충연합회와 업무협약 체결…협력체계 구축키로전남도국제농업박람회 사무국은 지난 15일 전남농업기술원에서 ‘제2회 국제곤충산업심포지엄’을 개최하기로.김유진 기자] 세계 최대의 온라인 동영상 서비스 업체인 넷플릭스의 작품을 올해도 칸국제영화제에서는 볼 수 없을 예정이다. 넷플릭스와 칸국제영화제 조직위원회 측이. 코레일은 국제철도협력기구와 함께 다음달 8~12일 서울 소공동 롯데호텔에서 제34차 OSJD 사장단회의를.전주국제영화제 자료사진 뉴스1 문요한 기자  이정민 기자 = 제20회 전주국제영화제에서 상영될 ‘한국경쟁’ 부문 본선 진출작이 선정됐다. 전주국제영화제.당진시가 19일 당진시청 소회의실에서 국제안전도시지원센터와 ‘국제안전도시 공인을 위한 업무협약’을 체결하고 국제안전도시 공인사업 추진.진단법인 설진을 과학화·정량화하기 위해 개발된 설진기가 국내 제안기술에 따라 국제 표준으로 제정됐다.중국 정부가 '신장 반테러·극단주의 척결 투쟁 및 인권보장' 백서를 발표한 것과 관련해 국제사회가 곱지 않은 시선을 보내고 있다. 사이버 보안은 인터넷 문제뿐만 아니라 자동차 안전 관련 핵심 이슈로, 국제 표준화기구인 ISO와 미국자동차공학회 협력 아래 표준을 제정하고 있다.평택=뉴시스】 정숭환 기자 = 경기 평택시는 평택남부문예회관 대공연장에서 '평택시 국제안전도시 공인 선포식'을 개최했다고 18일 밝혔다. 인천 영종국제도시 개발이 본격화된 가운데 지역주민들이 협동조합을 만들어 지역발전에 주도적으로 참여하고 있어 눈길을 끌고 있다. 지난해 특허협력조약에 따른 국제 특허출원 건수에서 중국 통신기업 화웨이가 1위를 차지했다.들어 보이고 있다 스포츠 전문 브랜드 바록스 스포츠가 지난 17일 열린 ‘2019 서울국제마라톤’에 참여한 마라토너를 대상으로 바록스 스포츠의 스포츠겔과 위드테이프를.ⓒ게티이미지뱅크 국내 산·학·연과 해외 연구기관 간 협력을 지원하는 '산업기술국제협력사업'이 30년 만에 문패를 바꾼다.지난해 약 15만 명이 찾은 영종국제도시 씨사이드파크 전경.한의학 주요 진단법인 '설진'을 과학화·정량화 한 설진기가 국내 제안에 따라 국제 표준이 됐다. 한국한의학연구원은 기관 주도로 제안한 설진기가 국제.2019 상해 국제 식품소재 박람회에 참가한 샘표 부스   샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재.대신증권은 19일 올해 국제유가는 배럴당 40~60달의 박스권을 유지할 것이라고 진단했다. 김소현 대신증권 연구원은 "국제유가는 연초대비 25.유엔 26번째 세계 물의 날을 맞아 국내·외 물 관련 최신 연구 동향을 공유하고 국제 공동연구를 활성화하기 위해 이날 행사를 마련했다. 사진=연합뉴스 국내에서 개발한 설진기가 국제 표준으로 제정됐다.외국 출신 학부모 상당수로 구성된 국제교류 학부모통역단이 발대식을 갖는다. 19일 대구시교육청에 따르면 20일 대회의실에서 ‘2019 국제교류 학부모통역단 발대식’을.국제시장환율 3월 19일 12시 현재 국제시장환율은 달러/영국 파운드 환율은 전일대비 0.뉴스 이상균 박지윤 기자] 우리은행과 경영권 매각 협상을 벌이고 있는 국제자산신탁이 자사주를 소각하기로 결정했다.대표 김진숙)가 오는 21일부터 23일까지 서울 삼성동 코엑스에서 열리는 2019 서울국제소싱페어에서 특별 할인 행사를 진행한다고 19일 밝혔다. 서울국제소싱페어는 국내.020560)은 한국생산성본부가 주관하는 ‘국가고객만족도 조사’에서 국내 및 국제 항공 부문 1위를 차지했다고 19일 밝혔다.김경원 기자 = 산업통상자원부는 3월 개학에 맞춰 중·고등학교 대상으로 '찾아가는 국제통상교육 강의'를 본격 시작한다고 19일 밝혔다. 당진시가 19일 당진시청 소회의실에서 국제안전도시지원센터와 '국제안전도시 공인을 위한 업무협약'을 체결하고 국제안전도시 공인사업 추진. 문성대 기자 = 국제스포츠전략위원회와 김운용스포츠위원회가 18일 서울 삼정호텔에서 상호 교류·협력을 통한 양.미국 미드웨스트대학교 부설 국제연구소 캘리포니아 센터 사무국의 루영 대표가 지난 5일 중국 베이징에서 별세했다. 상주시는 지역경제 활성화에 톡톡히 한몫을 하고 있는 상주국제승마장의 이용도를 높이기 위해 행정력을 집중하고 있다. 상주국제승마장은 국내 최고 수준의 시설과. 국제유가가 연초대비 25.7% 상승하며 회복세를 보이는 가운데, 6월 이후로 국제유가 하방 압력이 높아질 것이라는 전망이 나왔다.박주성 기자 = 국제유가가 산유국들의 감산 지속 결정에 상승세를 이어갔다.사진=AP뉴시스 필리핀이 국제형사재판소에서 공식 탈퇴했다.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다.올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.이 영화는 제22회 부산국제영화제 신인 감독 국제 경쟁 부문인 뉴 커런츠 섹션에서 첫 공개됐다. 당시 국제 영화 비평가들과.평택시장 18일 평택남부문예회관에서 열린 국제안전도시 공인 선포식에서 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장 등과 기념 촬영을 하고.국제유가가 연초 대비 25% 이상 상승했지만, 지난해 평균치인 65달러를 넘어서기는 힘들 것이라는 전망이 나와 주목된다. 국제유가가 올들어 가장 높은 수준까지 치솟고 있다.18일 국회 외교통일위원회 전체회의에 참석해 "여려 국가를 다녀봐도 우리 정부가 국제사회에서 고립되고 있다는 느낌은 없었고 오히려 정부의 평화프로세스에 대해 높이. 국제금융도시로서 서울의 경쟁력이 추락했다.을 과학화·정량화하기 위해 개발한 설진기가 국내 제안기술에 따라 국제 표준으로 제정됐다. ISO 국제표준 본문.이미지 국제금융도시로서 서울의 경쟁력이 세계 36위, 아시아에서도 13위 수준에 불과하다는 평가가 나왔습니다. 영국계 컨설팅그룹 지옌은 '국제금융센터지수 25호' 보고서.제공=연합뉴스]  이재림 기자 = 국내 한의학계가 제안한 설진기가 국제표준으로 제정됐다.한의학연이 개발한 '설진기' 기술이 ISO 국제표준으로 제정됐다.상주국제승마장   박순기 기자 = 경북 상주시가 3년 연속 전국 승마대회의 절반을 유치할 전망이다. 상주시 국제승마장.울산국제볼런티어센터가 19일 울산과학대학교 글로벌비즈니스학과에 외국인 유학생 지원을 위한 발전기금 1000만원을 전달했다.유승민 국제스포츠전략위원회 이사장과 서현석 김운용스포츠위원회 사무총장이 18일 업무협약서에 서명한 뒤 악수하고 있다. 황재윤 기자 = 국제로타리클럽 3722지구는 지난 18일 오후 5시 김해시자원봉사센터를 방문해 지역아동센터 아동들을 위한 2,000만원 상당의 도서와 주방.- 2015년 6위서 지속 하락…6개월 새 3계단 추가 하락  국제금융도시로서 서울의 경쟁력이 세계 36위 수준에 불과하다는 평가가 나왔다.〔앵커〕기획보도 `포교, 부처님 법 꽃피우다` 여덟 번째는 비로자나국제선원입니다. 비로자나국제선원은 어린이포교에 특별한 관심을 가지고 있는 가운데 국제선원 답게.연합뉴스) 이광철 특파원 = 주스위스 한국대사관은 17일 제33회 프리부르 국제영화제에서 조직위원회와 함께 경쟁부문 출품작인 강형철 감독의 작품 '스윙키즈.전라남도 국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결했다. 국제곤충산업. ⓒ 석도국제훼리 전북 군산-석도간 카페리항로를 운항하고 있는 석도국제훼리가 중국에서 신조카페리 2호선이 계획대로 건조돼 6월 중순 경 인도될.김지연 기자]농업기술실용화재단은 최근 종자산업진흥센터에서 `2019 국제종자박람회`의 성공적 개최를 위해 `2019 국제종자박람회 조직위원회` 출범했다고.국제 치과기자재 전시회 참가자들이 오스템임플란트 부스를 참관하고 있다.16일 대만인 단체 관광객 유치를 위해 백위여행사와 인바운드 전문 화은국제여행사 임직원 대상 팸투어를 가졌다.임종철 디자인기자 산유국들이 감산 의지를 재확인하면서 국제 유가가 4개월만에 최고치까지 올랐다.배드민턴 여자 복식 장예나와 정경은이 17일 스위스오픈에서 올해 국제대회 첫 우승을 차지한 뒤 껴안고 기뻐하고 있다.오전 10시 청사 대회의실에서 지역 내 6개 기관 및 단체가 참여한 가운데 공주시가 국제안전도시로 도약을 발판으로 내건 위상을 높이는 협력치안을 모태로 간담회를 진행.▲ 2018년 국제상품전람회 북한 당국이 5월 20일부터 24일까지 평양에서 열리는 '2019 춘계 국제 상품 전시회'에 중국 기업의 대거 참여를 최근 요청한 것으로 알려졌습니다. 이에 대해 소여 사령관은 "우리는 그것에 동의하지 않을 것"이라며 "국제법에도 맞지 않는다"고 밝혔다. 소여 사령관은 또 "국제 해역은 열려 있어야 하고.런던 올림픽 체조 금메달리스트 양학선이 무려 17개월 만에 출전한 국제대회에서 우승을 차지했다.기자=서울 구로구는 지난 15일 대구 인터불고호텔에서 `2019 지자체 국제관계관 연찬회`를 가졌다.19일 구에 따르면, 이번 행사는 전국 시, 도 및 군·구 국제.193개국 전달···DPCW 지지촉구 "DPCW, 세계평화의 기준이자 구속력 있는 평화국제법 될 것""쉬지 않고  돌고 돈다. 인천국제공항공사는 지난 11∼15일까지 5일간 인천공항 인재개발원에서 탄자니아.구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’에서 국제교류 우수사례를 소개했다. 이번 행사는 국제교류 사업과 전략 등 정보공유를 위해.삼성전자서비스는 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소했다고 밝혔다. 국제유가가 넉 달여 만에 최고치를 기록했습니다. 국내 최대 태양광·ESS·재생에너지전문전시회 '2019 국제그린에너지엑스포'가 오는 4월 3일부터 5일까지 3일간 대구EXCO에서 열린다.부산대학교는 의과대학 소속 의예과 학생 2개조가 쓴 논문 두 편이 국제전문학회지인 국제 환경연구 및 공중보건지는 지난 7일 경기도 소방학교에서 열린 제8회 일반인 심폐소생술 대회에서 경호보안학과 학생들이 경기도지사 장려상을. 이준서 특파원 = 국제유가는 18일 강세를 나타냈다.2018 국제 그린에너지 엑스포 전시장 전경.  ‘2019 국제그린에너지 엑스포’가 다음달 3일부터 5일까지 대구 엑스코에서.항공은 한국생산성본부가 주관한 '2019년도 국가고객만족도 조사'에서 국내·국제항공 부문 1위를 차지했다고 19일 밝혔다.▲ 3월 18일 평택시는 국제안전도시 공인 선포식을 개최했다. 3월 18일 평택시는 국제안전도시 공인 선포식을 개최했다.●19일 국제약품 주가 현황19일 현재 오전 9시 58분 국제약품 주가가 전일대비 0.국제약품 등락률 변동추이를 살펴보면 5. 코레일은 국제철도협력기구와 내달 8일부터 12일까지 서울 소공동 롯데호텔에서 '제34.37명과 인솔교사 3명이 3월 14일부터 16일까지 광주 살레시오여자고등학교를 방문해 국제교류 학습을 진행했다. 살레시오여고와 세이비고교는 2011년 국제교류학습에 대한.평택시가 국제안전도시로 승인받고 18일 평택 남부문예회관 대공연장에서 '평택시 국제안전도시 공인 선포식'을 가졌다. 이날 선포식에는 정장선 시장, 루파이 국제안전도시.▲ 하바롭스크 아동청소년 국제예술제 수상자들이 기념촬영을 하고 있다. 부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제. 샘표, 2019 상해 국제 식품소재 박람회 참가 샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 '2019 상해 국제 식품소재 박람회'에 참가.국제철도협력기구 사장단회의가 4월8~12일 서울에서 열린다. <한국철도공사>국제철도협력기구 사장단회의가 4월 서울에서 열린다. 우리나라가 국제철도협력기구에.경제신문】평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시․도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전.국제교류 노하우 타 자치단체에 소개하는 모습  구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’에서 국제교류 우수사례를 소개했다. 국제적으로 지금과 같은 상황은 이미 발생한 적이 있다. 전주국제영화제가 제20회 전주국제영화제에서 상영될 ‘한국경쟁’ 본선 진출작을 19일 발표했다.대한민국 시·도지사협의회가 주최한 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’가 열리고 있다. 삼성전자서비스는 18일 인천국제공항 인근 영종국제도시에 휴대폰 서비스센터를 개소해 인근주민 및 인천국제공항 이용객의 편의를 높일 수 있도록.진단법인 설진을 과학화·정량화하기 위해 개발된 설진기가 국내 제안기술에 따라 국제 표준으로 제정됐다.2019 지자체 국제관계관 연찬회에서 권영진 대구시장이 환영사를 하고 있다. 대구시 제공 지방자치단체가 국제교류 업무 정보를 교류하는 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회.1) 안은나 기자 = 18일 오후 서울 종로구 참여연대에서 열린 '유엔 안전보장이사회와 국제사회를 향한 한국 시민사회단체 호소문 발표 기자회견'에서 참석자들이 구호를.가라사대는 오는 3월 21부터 23일까지 코엑스 A,B홀에서 개최되는 서울국제소싱페어에 참가한다고 발표했다. 국제라이온스협회 인천북부라이온스클럽은 19일 인천 부평구 청천2동동사무소에서 지역 내 노인들에게 삼계탕 점심봉사를 진행했다. 안호균 기자 = 국제유가가 산유국들의 감산 지속 결정에 상승세를 이어갔다.BMW그룹코리아의 공식 딜러 도이치모터스는 지난 17일 '2019 서울국제마라톤'에 대회 운영 차량으로 'BMW X시리즈' 전 모델을 지원했다. 샘표가 오는 21일까지 중국 상해에서 열리는 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다.상해 국제 식품.뉴스]평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시․도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.제공=대구시교육청) 대구시교육청은 20일 오전 10시 시교육청 대회의실에서 '2019 국제교류 학부모통역단 발대식'을 개최한다.신문·일간보사=이재원 기자]에스포항병원이 최근 병원 1층에 국제진료센터를 개설하고 본격적인 운영에 들어갔다.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다.올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제.뉴스1 © 뉴스1  주성호 기자 = 삼성전자서비스는 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적으로 운영에.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다.올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다.올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다.올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제. 서울대는 한국토요타자동차가 후원하고 서울대 국제대학원이 개최하는 '아시아와 세계' 공개강연회를 21일 서울대학교 국제대학원에서 연다고.민주당의 블룸버그 기자 매국노 발언에 대해 항의 성명을 발표했다, 정말 이런 국제망신이 없다"며 "이 사건은 민주당 당명을 파쇼당으로 바꿔야 할 정도로 중대한.국제로타리클럽 3722지구는 18일 오후 김해시자원봉사센터를 방문해 지역아동센터 아동들을 위한 2천만원 상당의 도서와 주방용품을 전달했다. 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항 인근에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 열었다고 밝혔다. 공항 이용객과 영종국제도시 주민들의 편의성이 향상될 것.구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 `2019 지자체 국제관계관 연찬회`에서 국제교류 우수사례를 소개했다.이번 행사는 국제교류 사업과 전략 등 정보공유.인공지능을 탑재하는 자율형 살상무기시스템 개발에 대한 국제규제 신설을 제안, 국제논의를 주도할 계획이다.구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’에서 국제교류 우수사례를 소개했다.이번 행사는 국제교류 사업과 전략 등 정보공유를 위해 지난.거론하면서 “매국에 가까운 내용”이라고 미국 블룸버그통신 기사를 비난한 뒤 국제 기자 단체들이 한국의 언론 자유에 우려를 표명했다고 미 뉴욕타임스가 19일 서울발로.리더 정민규 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시․도의회 의원, 안전도시 위원, 각급.오현석 기자] 구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’에서 국제교류 우수사례를 소개했다. 이번 행사는 국제교류 사업과 전략 등 정보. 국제유가는 18일 강세를 나타냈다.국제증시 전일 뉴욕증권거래소에서 나스닥종합지수는 전일 대비 25. 구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’에서 국제교류 우수사례를 소개했다. 이번 행사는 국제교류 사업과 전략 등 정보.주요 진단법인 설진을 과학화·정량화하기 위해 개발된 설진기가 국내 제안기술에 따라 국제 표준으로 제정됐다.37명과 인솔교사 3명이 3월 14일부터 16일까지 광주 살레시오여자고등학교를 방문해 국제교류 학습을 진행했다. 살레시오여고와 세이비고교는 2011년 국제교류학습에 대한.지자체 국제관계관 연찬회   대한민국시도지사협의회는 14~15일 대구 인터불고호텔 즐거운홀에서 2019 지자체. 정숭환 기자 = 오는 6월 첫 입주를 앞두고 한창 공사중인 평택 고덕국제신도시 모습  정숭환 기자 =경기 평택시와 LH평택사업본부가 고덕.전주국제영화제가 제20회 전주국제영화제에서 상영될 ‘한국경쟁’ 본선 진출작을 19일 발표했다.국제시장환율 3월 18일 12시 현재 국제시장환율은 달러/유로 환율은 전일대비 0.마약과의 전쟁 과정에서 재판 없이 진행되는 '초법적 처형'으로 국제사회의 비판을 받고 있는 필리핀이 국제형사재판소를 탈퇴했다. 오랜만에 국제대회에 나선 한국 기계체조의 간판 양학선이 세계 최정상의 자리에 올랐다.국제안전도시 공인 선포식 © 경기인  평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장.중국 상해에서 열린 2019 상해 국제 식품소재 박람회에서 식품업계 관계자들이 샘표의 소재 브랜드에 대한 설명을 듣고 있다.BMW 공식 딜러 도이치모터스가 지난 17일 열린 '2019 서울국제마라톤'에 대회 운영 차량으로 지원한 X시리즈.평택시는 18일 평택남부문예회관에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장, 시민 등 500여명이 참석.정창오 기자 = 국내 최대 규모 국제 물산업 박람회인 ‘2019 워터코리아’가 오는 20일 개막해 22일까지 3일간의 일정으로 대구엑스코에서.BMW그룹 코리아의 공식 딜러 도이치모터스가 지난 17일 '2019 서울국제마라톤' 운영 차량으로 지원한 X시리즈 전 모델. 삼성전자서비스가 18일 인천 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소한다고 밝혔다.대구시교육청이 “‘2019 국제교류 학부모통역단 발대식’을 20일 오전 10시, 대구시교육청 대회의실에서 개최한다”고 19일 밝혔다.기자 = 19일 오전 울산시 동구 울산과학대학교 동부캠퍼스 2층 접견실에서 울산국제볼런티어센터 윤기영 부이사장이 울산과학대학교 허정석 총장가 오는 20일부터 22일까지 3일간의 일정으로 대구광역시 엑스코에서.이코노믹 이정선 기자] 산업통상자원부는 19일 중·고등학교를 대상으로 '찾아가는 국제통상교육 강의'를 시작한다고 밝혔다.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다. 올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제. 국제대학교는 지난 7일 경기도 소방학교에서 열린 제8회 일반인 심폐소생술 대회에서 경호보안학과 학생들이 경기도지사 장려상을. 이준서 특파원 = 국제유가는 18일 강세를 나타냈다.2018 국제 그린에너지 엑스포 전시장 전경.  ‘2019 국제그린에너지 엑스포’가 다음달 3일부터 5일까지 대구 엑스코에서.항공은 한국생산성본부가 주관한 '2019년도 국가고객만족도 조사'에서 국내·국제항공 부문 1위를 차지했다고 19일 밝혔다.▲ 3월 18일 평택시는 국제안전도시 공인 선포식을 개최했다. 3월 18일 평택시는 국제안전도시 공인 선포식을 개최했다.●19일 국제약품 주가 현황19일 현재 오전 9시 58분 국제약품 주가가 전일대비 0.국제약품 등락률 변동추이를 살펴보면 5. 코레일은 국제철도협력기구와 내달 8일부터 12일까지 서울 소공동 롯데호텔에서 '제34.37명과 인솔교사 3명이 3월 14일부터 16일까지 광주 살레시오여자고등학교를 방문해 국제교류 학습을 진행했다. 살레시오여고와 세이비고교는 2011년 국제교류학습에 대한.평택시가 국제안전도시로 승인받고 18일 평택 남부문예회관 대공연장에서 '평택시 국제안전도시 공인 선포식'을 가졌다. 이날 선포식에는 정장선 시장, 루파이 국제안전도시.▲ 하바롭스크 아동청소년 국제예술제 수상자들이 기념촬영을 하고 있다. 부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제. 샘표, 2019 상해 국제 식품소재 박람회 참가 샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 '2019 상해 국제 식품소재 박람회'에 참가.국제철도협력기구 사장단회의가 4월8~12일 서울에서 열린다. <한국철도공사>국제철도협력기구 사장단회의가 4월 서울에서 열린다. 우리나라가 국제철도협력기구에.경제신문】평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시․도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전.국제교류 노하우 타 자치단체에 소개하는 모습  구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’에서 국제교류 우수사례를 소개했다. 국제적으로 지금과 같은 상황은 이미 발생한 적이 있다. 전주국제영화제가 제20회 전주국제영화제에서 상영될 ‘한국경쟁’ 본선 진출작을 19일 발표했다.대한민국 시·도지사협의회가 주최한 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’가 열리고 있다. 삼성전자서비스는 18일 인천국제공항 인근 영종국제도시에 휴대폰 서비스센터를 개소해 인근주민 및 인천국제공항 이용객의 편의를 높일 수 있도록.진단법인 설진을 과학화·정량화하기 위해 개발된 설진기가 국내 제안기술에 따라 국제 표준으로 제정됐다.2019 지자체 국제관계관 연찬회에서 권영진 대구시장이 환영사를 하고 있다. 대구시 제공 지방자치단체가 국제교류 업무 정보를 교류하는 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회.1) 안은나 기자 = 18일 오후 서울 종로구 참여연대에서 열린 '유엔 안전보장이사회와 국제사회를 향한 한국 시민사회단체 호소문 발표 기자회견'에서 참석자들이 구호를.가라사대는 오는 3월 21부터 23일까지 코엑스 A,B홀에서 개최되는 서울국제소싱페어에 참가한다고 발표했다. 국제라이온스협회 인천북부라이온스클럽은 19일 인천 부평구 청천2동동사무소에서 지역 내 노인들에게 삼계탕 점심봉사를 진행했다. 안호균 기자 = 국제유가가 산유국들의 감산 지속 결정에 상승세를 이어갔다.BMW그룹코리아의 공식 딜러 도이치모터스는 지난 17일 '2019 서울국제마라톤'에 대회 운영 차량으로 'BMW X시리즈' 전 모델을 지원했다. 샘표가 오는 21일까지 중국 상해에서 열리는 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다.상해 국제 식품.뉴스]평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시․도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.제공=대구시교육청) 대구시교육청은 20일 오전 10시 시교육청 대회의실에서 '2019 국제교류 학부모통역단 발대식'을 개최한다.신문·일간보사=이재원 기자]에스포항병원이 최근 병원 1층에 국제진료센터를 개설하고 본격적인 운영에 들어갔다.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다.올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제.뉴스1 © 뉴스1  주성호 기자 = 삼성전자서비스는 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적으로 운영에.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다.올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다.올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제.부천시 고교생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최된 ‘제29회 아·태지역 아동청소년국제예술제’에 참가해 우수한 성적으로 수상했다.올해 29회를 맞는 하바롭스크시 국제. 서울대는 한국토요타자동차가 후원하고 서울대 국제대학원이 개최하는 '아시아와 세계' 공개강연회를 21일 서울대학교 국제대학원에서 연다고.민주당의 블룸버그 기자 매국노 발언에 대해 항의 성명을 발표했다, 정말 이런 국제망신이 없다"며 "이 사건은 민주당 당명을 파쇼당으로 바꿔야 할 정도로 중대한.국제로타리클럽 3722지구는 18일 오후 김해시자원봉사센터를 방문해 지역아동센터 아동들을 위한 2천만원 상당의 도서와 주방용품을 전달했다. 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항 인근에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 열었다고 밝혔다. 공항 이용객과 영종국제도시 주민들의 편의성이 향상될 것.구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 `2019 지자체 국제관계관 연찬회`에서 국제교류 우수사례를 소개했다.이번 행사는 국제교류 사업과 전략 등 정보공유.인공지능을 탑재하는 자율형 살상무기시스템 개발에 대한 국제규제 신설을 제안, 국제논의를 주도할 계획이다.구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’에서 국제교류 우수사례를 소개했다.이번 행사는 국제교류 사업과 전략 등 정보공유를 위해 지난.거론하면서 “매국에 가까운 내용”이라고 미국 블룸버그통신 기사를 비난한 뒤 국제 기자 단체들이 한국의 언론 자유에 우려를 표명했다고 미 뉴욕타임스가 19일 서울발로.리더 정민규 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시․도의회 의원, 안전도시 위원, 각급.오현석 기자] 구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’에서 국제교류 우수사례를 소개했다. 이번 행사는 국제교류 사업과 전략 등 정보. 국제유가는 18일 강세를 나타냈다.국제증시 전일 뉴욕증권거래소에서 나스닥종합지수는 전일 대비 25. 구로구가 대구 인터불고호텔에서 개최된 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’에서 국제교류 우수사례를 소개했다. 이번 행사는 국제교류 사업과 전략 등 정보.주요 진단법인 설진을 과학화·정량화하기 위해 개발된 설진기가 국내 제안기술에 따라 국제 표준으로 제정됐다.37명과 인솔교사 3명이 3월 14일부터 16일까지 광주 살레시오여자고등학교를 방문해 국제교류 학습을 진행했다. 살레시오여고와 세이비고교는 2011년 국제교류학습에 대한.지자체 국제관계관 연찬회   대한민국시도지사협의회는 14~15일 대구 인터불고호텔 즐거운홀에서 2019 지자체. 정숭환 기자 = 오는 6월 첫 입주를 앞두고 한창 공사중인 평택 고덕국제신도시 모습  정숭환 기자 =경기 평택시와 LH평택사업본부가 고덕.전주국제영화제가 제20회 전주국제영화제에서 상영될 ‘한국경쟁’ 본선 진출작을 19일 발표했다.국제시장환율 3월 18일 12시 현재 국제시장환율은 달러/유로 환율은 전일대비 0.마약과의 전쟁 과정에서 재판 없이 진행되는 '초법적 처형'으로 국제사회의 비판을 받고 있는 필리핀이 국제형사재판소를 탈퇴했다. 오랜만에 국제대회에 나선 한국 기계체조의 간판 양학선이 세계 최정상의 자리에 올랐다.국제안전도시 공인 선포식 © 경기인  평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장.중국 상해에서 열린 2019 상해 국제 식품소재 박람회에서 식품업계 관계자들이 샘표의 소재 브랜드에 대한 설명을 듣고 있다.BMW 공식 딜러 도이치모터스가 지난 17일 열린 '2019 서울국제마라톤'에 대회 운영 차량으로 지원한 X시리즈.평택시는 18일 평택남부문예회관에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장, 시민 등 500여명이 참석.정창오 기자 = 국내 최대 규모 국제 물산업 박람회인 ‘2019 워터코리아’가 오는 20일 개막해 22일까지 3일간의 일정으로 대구엑스코에서.BMW그룹 코리아의 공식 딜러 도이치모터스가 지난 17일 '2019 서울국제마라톤' 운영 차량으로 지원한 X시리즈 전 모델. 삼성전자서비스가 18일 인천 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소한다고 밝혔다.대구시교육청이 “‘2019 국제교류 학부모통역단 발대식’을 20일 오전 10시, 대구시교육청 대회의실에서 개최한다”고 19일 밝혔다.기자 = 19일 오전 울산시 동구 울산과학대학교 동부캠퍼스 2층 접견실에서 울산국제볼런티어센터 윤기영 부이사장이 울산과학대학교 허정석 총장가 오는 20일부터 22일까지 3일간의 일정으로 대구광역시 엑스코에서.이코노믹 이정선 기자] 산업통상자원부는 19일 중·고등학교를 대상으로 '찾아가는 국제통상교육 강의'를 시작한다고 밝혔다.기자]평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시 도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.= 여성가족부는 12일부터 4월2일까지 청소년들이 국제적 역량을 기를 수 있는 국제교류활동 참가자를 모집한다.신문】평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시 #8228;도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전. 국제로타리클럽 3722지구는 18일 17시 김해시자원봉사센터를 방문하여 지역아동센터 아동들을 위한 2천만원 상당의 도서와. 전주국제영화제가 제20회 전주국제영화제에서 상영될 `한국경쟁` 본선 진출작을 발표했다.19일 전주국제영화제 사무처는.기자] 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.전주국제영화제가 ‘제20회 전주국제영화제’에서 상영될 ‘한국경쟁’ 본선 진출작을 발표했다.센터 운영“최고의 고객서비스에 주력” 삼성전자서비스는 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에. 샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 '2019 상해 국제 식품소재 박람회'에 참가했다.  성서호 기자 = 시민사회단체들이 국제 사회에 한반도 평화 프로세스에 대한 지지와 협력을 호소했다. 국제관계에서 본다면, 6.지난해 국제물산업박람회 지난해 3월 경기도 킨텍스에서 열린 2018 국제물산업박람회에서 관람객이 수돗물을 시음하는 모습.무예신문 김운용스포츠위원회와 국제스포츠전략위원회는 3월 18일 서울 삼정호텔에서 대한민국 국제스포츠 발전을.전통무예들이 각각 개별적으로 상호 교류하고 발전하면서 만들어진 국제연맹들이 함께하는 세계 유일의 국제 종합무예경기대회이다.삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에 나선다.김천시청 배드민턴 대표팀 여자복식 장예나-정경은 선수가 올해 국제대회 첫 우승의 감격을 맛봤다.산업통상자원부는 3월 개학에 맞춰 중·고교 대상 '찾아가는 국제통상교육 강의'를 본격 시작한다고 19일 밝혔다.대전화정초등학교는 지난 17일 중국에서 열린 제2회 우성회 국제청소년회화전 시상식에서 단체상 수상과 더불어 30여명의 입상자를 배출하는 성과를 거뒀다고. 평택시, 국제안전도시 공인 선포식 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터.일본정부가 '킬러로봇' 개발 관련 국제규제를 제안한다는 보도가 나왔다.기자] 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.17일까지 이탈리아 볼로냐 Fiere 전시장에서 열린 ‘2019 볼로냐 코스모프로프 국제 뷰티 박람회 ’에 성공적인 참여를 마치며 유럽 시장에서도.진단방식인 설진을 과학화·정량화하기 위해 개발된 설진기가 국내 제안기술에 따라 국제 표준으로 제정됐다.국제사랑나눔회는 지난 5일부터 10일까지 4박 6일 간 라오스 무앙푸앙을 방문해 봉사활동을 실시했다.‘국제사랑나눔회는 가난과 어려운 환경으로. 인천시가 청라국제도시 현안사업과 시티타워 개발에 본격 시동을 걸 전망이다.부산의 국제금융 경쟁력이 뒷걸음질하고 있다고 한다. 영국계 컨설팅그룹 ‘지/옌’이 발표한 국제금융허브 경쟁력 순위에서 부산은 112개 도시 가운데 6개월 전보다 2계단.삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 휴대폰 서비스센터를 개소했다. 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 휴대폰 서비스.샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다고 19일 밝혔다.상해 국제 식품소재. 대구시교육청은 20일 시교육청 대회의실에서 '2019 국제교류 학부모통역단 발대식'을 개최한다.말레이시아 쿠알라룸푸르 PWTC에서 열린 ‘말레이시아국제관광전’에 참가해 경북관광 홍보활동을 펼쳤다.기자] BMW 그룹 코리아의 공식 딜러 도이치모터스가 지난 17일 열린 ‘2019 서울국제마라톤’에 대회 운영 차량으로 ‘BMW X시리즈’ 전 모델을 지원했다.인천경제자유구역청은 청라시티타워 건설사업과 청라국제업무지구 개발사업의 조속한 추진을 위해 행정력을 집중하고 있다고 밝혔다. 한국 토요타 자동차가 후원하고 서울대학교 국제대학원이 주최하는 ‘아시아와 세계 의 올해 첫 공개 강연이 오는 21일 오후 2시30분 서울대 국제.뉴시스】김종민 기자 = 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에.마약과의 전쟁 과정에서 재판 없이 진행되는 '초법적 처형'으로 국제사회의 비판을 받는 필리핀의 국제형사재판소 탈퇴가 확정됐습니다.진단법인 설진을 과학화·정량화하기 위해 개발된 설진기가 국내 제안기술에 따라 국제 표준으로 제정됐다.평택=뉴스핌] 이석구 기자 = 경기 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 평택시 '국제안전도시 공인 선포식'을 개최했다. ‘서울구로국제어린이영화제’ 기부금 전달식이 12일 열렸다.말레이시아 쿠알라룸푸르 PWTC에서 열린`말레이시아국제관광전`에 참가해 경북관광 홍보활동을 펼쳤다고 밝혔다.평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시․도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장, 시민.국내 제안기술 따라 설진기 국제표준 제정…설진의 과학화 기반 마련 한국한의학연구원 주도적 개발…설진기 세계시장 주도권 선점 '기대'  한의학의.제20회 전주국제영화제에서 상영될 ‘한국경쟁’ 본선 진출작이 발표됐다.전주국제영화제 사무처는 19일 “출품작 104편 중 예심을 거쳐 10편의 한국경쟁본선 진출작을 선정.내외뉴스통신] 오재일 기자 = 오는 4월 24일부터 29일까지 개최되는 ‘제36회 부산국제단편영화제’에서 시민 누구나 쉽고 재미있게 참여할 수 있는 36초 UCC 공모전 'SHORT.글로벌경제신문 차미혜 기자] 경기 평택시는 평택남부문예회관 대공연장에서 '평택시 국제안전도시 공인 선포식'을 개최했다고 18일 밝혔다./자료=한국은행 최근 주요 산유국의 원유 감산에도 글로벌 경기전망이 어두워지면서 국제유가가 보합권에 머무르고 있다.아시아경제 마닐라 강현석 객원기자] 마약과의 전쟁 과정에서 제기된 범죄 혐의로 국제형사재판소의 조사에 반발해 온 필리핀이 결국. 18일 국제유가는 공동감산점검위원회의 OPEC+ 회의 취소 결정, 사우디의 1월 원유수출 및 생산 감소, 미 쿠싱 지역 원유재고 감소 추정. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.▲생활주가정보 국제약품 주가▲생활주가정보 국제약품 주가▶종목 그래프 분석이 시간 차트의 흐름은 단기적으로 하락 하며, 전일대비 -25만큼 하락한 모습을 보이고 있다.고등학교 학생을 대상으로 ‘찾아가는 국제통상교육 강의’를 시작한다고 밝혔습니다.올해로 3년 차를 맞는 국제통상교육 강의는 도서. ‘서울구로국제어린이영화제’ 기부금 전달식이 12일 열렸다.김형욱 기자] 산업통상자원부는 올 한해 1만여 중·고교생을 대상으로 찾아가는 국제통상교육을 펼친다고 19일 밝혔다. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.경기예고 학생들이 러시아 하바롭스크시에서 개최한 제29회 아 · 태지역 아동청소년국제예술제에 참가해 우수한 성적으로 수상했다. 지난 11일부터 15일까지 열린 국제.경기 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.주최하고 서울특별시체육회가 후원하는 2019 서울국제마라톤대회가 3월 17일 광화문 광장, 올림픽공원 평화의 광장 및 잠실종합운동장. 국제로타리클럽은 ‘세상에 감동을’이란 슬로건으로 국내 저소득 취약계층에 대한 장학금 및 교육 지원, 지역사회 환경정화 등 다양한 사회공헌활동 뿐만.기자] 샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다.공인센터, 2차례 현지실사 거쳐 국제안전도시 공인 승인 ▲ 오른쪽부터 권영화 시의장, 정장선 시장, 루파이 공인센터 심사위원장 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장. 김형만 기자 = 인천국제공항공사는 지난 3월 11일부터 3월 15일까지 5일간 인천공항 인재개발원에서 탄자니아 공항청 직원들을 대상으로 공사가 자체.= 국제대학교은 지난 7일 경기도 소방학교에서 열린 제8회 일반인 심폐소생술 대회에서 경호보안학과 학생들이 경기도지사 장려상을 수상했다고.3월 19일 현재 국제약품의 실시간 주가는 전일대비 -0. 상장기업 국제약품의 시가는 4,750원이고, 고가는 4,780원, 저가는 4,700원이다.BMW코리아 공식 딜러 도이치모터스가 ‘2019 서울국제마라톤’ 대회 운영 차량으로 ‘BMW X시리즈’ 전 모델을 지원했다고 18일 밝혔다.수리기사가 서비스센터 오픈을 알리고 있다 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 고객 서비스에 나선다.가톨릭관동대학교 국제성모병원은 영상의학팀 신준봉 방사선사가 최근 신촌세브란스병원에서 열린 ​2019년 대한영상의학기술학회 춘계학술대회에서 학술상을 받았다고.평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 평택시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.케냐의 토마스 키플라갓 로노가 17일 열린 2019 서울국제마라톤대회에서 우승을 차지한 뒤 기뻐하고 있다. 연합뉴스 2019 서울국제마라톤대회에서 케냐의 토마스 키플라갓.사진=김지훈 기자 ‘도마의 신’ 양학선이 6년 만에 국제대회에서 금메달을 목에 걸었다.CJ대한통운은 17일 ‘2019 서울국제마라톤’에 택배차와 정비차 등 차량 128대와 170여 명의 인력을 투입해 마라톤 참가자 3만8000여 명의 의류와 신발 등 개인 물품을 성공.국제사랑나눔회는 지난 3월 5일부터 10일까지 4박6일 간 라오스 무앙푸앙을 방문해 봉사활동을 실시했다. ‘국제사랑나눔회’는 가난과 어려운 환경으로.평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장, 시민.BMW 도이치모터스 2019 서울국제마라톤에 'BMW X시리즈' 지원.'도마의 신' 양학선이 6년 만에 국제대회에서 금메달을 목에 걸었다. 한국일보 자료사진 ‘도마의 신’ 양학선이 국제대회에서 6년 만에 ‘금빛 착지’를. 대구시장애인체육회에서 진행하는 `제12회 대구-대중 국제장애인체육교류전`이 대만 대중시에서 탁구, 볼링, 수영 종목 29명의 선수단이 참가한.안정태 기자] 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장, 시민. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 이희진 영덕군수는 20일 오후 2시 영덕 로하스 수산식품지원센터에서 개최되는 제7회 경북 해양수산 활성화 국제심포지엄에 참석한다.김정섭 기자] 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.취재부 기자] 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.데일리와이] 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장. 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전.평택시  평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장. 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장. 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.법 중 하나인 설진을 과학·정량화하기 위해 개발된 설진기가 국내 제안기술에 따라 국제 표준으로 제정됐다.6개월새 3단계 떨어져, 뉴욕→런던→홍콩→싱가포르 순 국제금융도시로서 서울의 경쟁력이 세계 36위 수준에 불과하다는 평가가 나왔다. 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.‘뜀틀의 신’ 양학선이 17개월 만에 출전한 국제 대회에서 금메달을 목에 걸었다. 양학선은 17일 아제르바이잔 바쿠에서 끝난 국제체조연맹 종목별 월드컵.평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 평택시 국제안전도시 공인 선포식을 가졌다.선포식에는 정장선 시장, 루파이국제안전도시공인센터 심사위원장, 시. 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에 나선다. 박효주 기자 = 샘표가 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다고 19일 밝혔다. 상해 국제 식품. 군산-석도간 카페리항로를 운항하고 있는 석도국제훼리가 중국에서 신조카페리 2호선이 계획대로 건조돼 6월 중순 경 인도될 전망이다.석도국제.전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결했다.국제곤충산업심포지엄.제20회 전주국제영화제에서 상영될 ‘한국경쟁’ 본선 진출작 10편이 선정됐다. 전주국제영화제 사무처는 19일 "엄정한 예심을 거쳐 10편의 ‘한국경쟁’ 본선 진출작을.신라대학교가 중국 산동성 창이시와 공동으로 국제캠퍼스 설립을 추진한다.기자) 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.국제 물 산업 종합박람회인 '2019 워터코리아'가 오는 20일부터 대구 엑스코에서 열립니다.기자) 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시․도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.전 세계 국제보호지역 관리정책의 중추적인 역할을 수행할 글로벌 연구‧훈련센터의 제주 유치가 가시화되고 있다. 삼성전자서비스가 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에 나선다고 18일 전했다.BMW 그룹 코리아의 공식 딜러 도이치모터스가 지난 17일에 열린 '2019 서울국제마라톤'에 대회 운영 차량으로 'BMW X시리즈' 전 모델을 지원해 성황리에 마쳤다고 밝혔다.말레이시아 쿠알라룸푸르 PWTC에서 열린 ‘말레이시아 국제 관광전’에 참가해 경북관광 홍보활동을 펼쳤다고 18일 밝혔다.2018 안산국제거리극축제폐막공연-환상비행 드림엔진. 사진제공=안산문화재단  안산국제거리극축제가 올해도 지역대표공연예술제로 선정돼.금융위기 이후 세계 경제와 국제금융시장이 ‘뉴 노멀’ 시대에 접어들었다.기자 =인천시는 11일 G타워 투자유치센터에서 인천시국제도시화위원회를 개최하고, ‘2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획’을 심의했다고 밝혔다. 유한양행 해피홈밴드가 ‘2019 서울국제마라톤대회’ 참가자들의 상처 치료를 도왔다. '2019 서울국제마라톤대회’는 서울특별시와 대한육상.발전협의회가 후원한 ‘경기도그린캠퍼스협의회 2019 정기총회 및 2018 사업보고회’에서 국제대학교 전기공학과 한석우 교수가 경기도지사상을 수상했다고 전했다. 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 국제안전도시 공인 선포식을 열었다.이 행사에는 정장선 평택시장, 루파이 국제안전도시.지난 2월 20일부터 사흘 동안 경기 가평에 있는 청심국제중고등학교에서는 국제모의유엔대회가 성황리에 개최되었다.사단법인 김운용스포츠위원회와 재단법인 국제스포츠전략위원회는 3월 18일 오전 11시 서울시 강남구. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.필리핀이 지난 17일 세계서 반인도적 범죄를 저지른 개인을 처벌하는 국제형사재판소를 공식 탈퇴했다. 박종승 청연한방병원 국제진료센터장이 청연의 카자흐스탄 진출에 이바지한 공을 인정받아 복지부장관 표창을 수상했다.제재는 반인도주의적 범죄라고 규정하며 대이란 제재에 관련된 미국 정부 관리들을 국제사법재판소에 제소할 것이라고 밝혔다.기자 = 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.이미지출처=연합뉴스]  한일 갈등이 양자 갈등을 넘어 국제 문제로 비화될 조짐이다.한국에서도 작은 순천시에 위치한 주짓수체육관인데, 국제대회에서 굉장한 기록을 남겼다.대덕넷]한의학의 주요 진단법인 설진을 과학화·정량화하기 위해 개발된 설진기가 국제 표준으로 제정됐다.박지혁 기자 = '도마의 신' 양학선이 국제대회에서 6년 만에 우승을 차지하며 부활을 알렸다.신문]평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시 도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.서울대병원 의학연구혁신센터 1층 서성환연구홀에서 '제1회 의료공공성 강화를 위한 국제심포지엄'을 개최한다. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.천진영 기자]사진=샘표 제공 샘표는 오는 21일까지 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가한다고 19일 밝혔다. 상해 국제 식품소재 박람회는.평택시는 18일, 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시․도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장, 시민 등 500.샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다. 상해 국제 식품소재 박람회는 식품소재.사람의 혀를 살펴보고 병을 진단하는 '설진기'가 국제 표준으로 제정됐다. 한국한의학연구원은 18일 한국의 제안에 따라 한의학 진단기기인 설진기가 ISO이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 우승했다. 양학선은 17일 아제르바이잔 바쿠 국립체조아레나에서 열린 국제. 삼성전자서비스는 18일 업계 최초로 영종국제도시에 휴대폰 서비스센터를 개소했다고 밝혔다.인천경제자유구역청은 청라시티타워 건설사업과 청라국제업무지구 개발사업의 조속한 추진을 위해 행정력을 집중하고 있다고 밝혔다.제주 4·3기념사업위원회와 제주 4·3 희생자유족회는 19일 제주 KAL호텔에서 '국제 인권기준에서 본 한국의 과거사 청산'을 주제로 국제 심포지엄을 개최한다.기술실용화재단은 15일 전북 김재소재 종자산업진흥센터에서 ‘2019 국제종자박람회’의 성공적인 개최를 위해 ‘2019 국제종자박람회 조직위원회’ 출범. 전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결.현재 제주영어교육도시에는 KIS, NLCS, BHA, SJA 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.최중현, 위왼쪽: 백만기 조원형 임성아 목사 총신대 제66회 동문인 노장의 투혼이 ‘국제선교연맹’을 발족하게 한 토대로 인정받아 3월18일 가진 국제선교연맹 발기인 모임.ⓒBMW그룹 BMW 그룹 코리아의 공식 딜러 도이치모터스는 지난 17일에 열린 ‘2019 서울국제마라톤’에 대회 운영 차량으로 ‘BMW X시리즈’ 전 모델을 지원했다고 18.가톨릭관동대학교 국제성모병원은 영상의학팀 신준봉 방사선사가 최근 신촌세브란스병원에서 열린 2019년 대한영상의학기술학회 춘계학술대회에서 학술상을 받았다고.체조 양학선이 17일 열린 국제 체조연맹 종목별 월드컵 대회 남자 도마 결선에서 1, 2차 시기 평균 14. 오랜 기간 부상에 시달렸던 양학선이 국제.기자]평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시·도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.제주 서귀포시 대정읍 구억리에서 열린 영어교육도시 4번째 국제학교 '세인트 존스베리 아카데미 제주' 착공식.4·3 기념사업위원회와 제주4·3 희생자유족회는 오는 19일 오전 9시 제주 KAL호텔에서 ‘국제 인권기준에서 본 한국의 과거사 청산’국제 심포지엄을 개최한다고 14.평택시가 국제안전도시로 승인받고 18일 평택 남부문예회관 대공연장에서 '평택시 국제안전도시 공인 선포식'을 가졌다.'도마의 신' 양학선이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 우승을 차지했습니다. 양학선은 아제르바이잔에서 열린 국제체조연맹 종목별 월드컵 남자 도마 결선에서 1, 2.사장 한창수)이 한국생산성본부가 주관하는 `국가고객만족도 조사`에서 `국내·국제 항공 부문` 1위를 달성했다.사진=연합뉴스 양학선이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 금메달을 차지했다. 양학선은 17일 아제르바이잔 바쿠의 국립체조아레나에서 열린 국제체조연맹.샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다. 상해 국제 식품소재 박람회는 식품소재. 롯데렌터카가 오는 5월에 개최되는 `제6회 국제전기자동차엑스포`의 공식렌터카로 3년 연속 선정됐다고 밝혔다.지난 13일 롯데렌탈과 국제전기.일본 정부가 자율적으로 공격 판단을 하는 이른바 '킬러 로봇' 개발과 관련한 국제규제를 제안할 예정이라고 마이니치신문이 17일 보도했다. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수./사진=이미지투데이 국제유가는 석유수출국기구와 주요 산유국이 현재 시행 중인 감산을 오는 6월말까지 지속하는 것에 동의하면서 상승했다.연합뉴스 제공  정부가 우리 전기차 배터리 안전기준을 국제 표준으로 삼으려는 활동에 나섰다.평택시가 세계보건기구 WHO의 국제안전도시로 공인받았습니다. 지난 2014년 국제안전도시 추진 후 5년만인데요.기자] 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시 도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장. BMW 그룹 코리아의 공식 딜러 도이치모터스가 '2019 서울국제마라톤'에 대회 운영 차량으로 'BMW X시리즈' 전 모델을 지원했다.지난 1년여의 기간 동안 중국의 네트워크 장비업체인 화웨이를 둘러싼 논란이 한 편의 국제정치 드라마를 보는 것 같다. 국제통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수 있게. 울산과학대학교는 울산국제볼런티어센터가 글로벌비즈니스학과에 외국인 유학생 지원을 위해 써달라며 발전기금 1000만원을. 코웨이는 한국국제소믈리에협회가 진행한 '제 4회 정수기·생수 물맛 품평회'에서 2년 연속 정수기 부문.2018서울국제도서전 전경 대한출판문화협회는 오는 6월 19일부터 23일까지 서울 코엑스에서 열리는 제25회 서울국제도서전 참가사를 모집한다. 서울국제도서전은 출협이.양학선이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 당당히 우승을 차지했다. 양학선은 17일 아제르바이잔 바쿠의 국립체조아레나에서 열린 국제체조연맹 종목별. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 전남도국제농업박람회 사무국은 오는 10월 열리는 농업박람회 기간 중 '제2회 국제곤충산업 심포지엄'개최한다고 17일 밝혔다.이 본부장의 러시아와 유럽연합 방문은 2차 북미정상회담 결렬 이후 상당히 낮아진 국제사회의 비핵화 가능성과 기대감을 높이고, 비핵화에 대한 국제사회와 우리 정부 사이.‘대륙철도의 유엔 총회’로 불리는 국제철도협력기구 사장단 회의가 다음 달 서울에서 열린다.국제치과전시회 2019의 바텍 전시 부스.  치과용 영상장비 전문 바텍이 ‘2019 국제치과기자재 전시회’에서. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결했다.항공은 한국생산성본부가 주관하는 '국가고객만족도 조사' 에서 ‘국내 및 국제 항공 부문’ 1위를 달성했다고 19일 밝혔다.평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시, 도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장, 시민.국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용.서울대학교는 “한국토요타자동차가 후원하고 서울대학교 국제대학원이 개최하는 ‘아시아와 세계’ 공개강연회를 21일 오후 2시 30분 서울대학교 국제대학원에서 연다.양학선이 17일 아제르바이잔 바쿠에서 열린 국제체조연맹 종목별 월드컵대회 남자 도마 결선에서 1, 2차 시기 평균 14.전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약.안랩 'V3 모바일 시큐리티' 국제기관 테스트서 만점 획득 국내 모바일 무료 백신인 'V3 모바일 시큐리티'가 국제기관의 테스트에서 최고점을 획득하며 품질을 인증받았다.국제테니스연맹과 대한테니스협회가 주최하고, 제주특별자치도테니스협회가 주관하는 ‘2019년도 IFT 제주.시설관리공단은 노후시설 보수공사를 위해 5월 1일 ~ 31일까지 용운국제수영장을 임시 휴장한다.투데이 최현민 기자 = 산업통상자원부는 3월 개학에 맞춰 중·고교 대상 ‘찾아가는 국제통상교육 강의’를 본격 시작한다고 19일 밝혔다. 산업부는 올해 국제통상교육 강의. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 제20회 전주국제영화제가 `한국경쟁` 부문 진출작을 공개해 관객들의 눈길이 쏠렸다.19일 전주국제영화제 조직위원회에 따르면 오는 5월 2.양학선  오랜만에 국제대회에 출전한 한국 기계체조의 간판 양학선이 세계 최정상의 기량을 재확인했다.산업통상자원부는 3월 개학에 맞춰 중·고교 대상 ‘찾아가는 국제통상교육 강의’를 본격 시작한다고 19일 밝혔다.부산시와 부산국제교류재단은 부산에 거주하는 유학생을 대상으로 여름방학 동안 기업에서 업무와 직장문화를 체험해보는 '유학생 인턴십'에 참여할 공공기관과 기업을 모집.한국석유공사는 18일 국제유가는 공동감산점검위원회의 OPEC 회의 취소 결정, 사우디의 1월 원유수출 및. 특히 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할.경상북도는 지난 15일부터 17일까지 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 열린 ‘말레이시아 국제관광전’에 참가해 경북관광 홍보활동을 펼쳤다고 밝혔다. 말레이시아 국제관광전. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.용운국제수영장 전경.© 뉴스1  김경훈 기자 = 대전시설관리공단은 용운국제수영장의 노후시설 보수 공사를 위해 5월 1일부터 31.지난해 국제그린에너지엑스포 전시장 모습. 다음달 3일 대구 엑스코에서 열리는 신재생에너지 분야 국내 최대 전시회 국제그린에너지엑스포에 태양광, 스마트그리드 등.부산시청 전경 © News1 여주연 기자  박기범 기자 = 부산시와 부산국제교류재단은 부산에 거주하는 유학생을 대상으로 여름방학 동안 직장문화와 업무를 체험해.타임즈=류빈 기자] 샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다고 19일 밝혔다.우리맛 연구중심 샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 `2019 상해 국제 식품소재 박람회`에 참가했다. 상해 국제 식품소재. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 국제통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수 있게.2018 군산새만금 국제마라톤 출발 모습. 각 지역별로 다양한 마라톤 대회가 기지개를 펴는 가운데 국제 공인대회로 규모를 키워.연합뉴스) 이대희 기자 = 김상조 공정거래위원장이 국제 경쟁정책 회의에서 국제기구와 각국 경쟁당국이 참여하는 국제협의체를 만들자고 제안했다.우리맛 연구중심 샘표가 지난 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다고 19일 밝혔다. 상해 국제 식품소재 박람회는 식품.NSP통신) 박유니 기자 = 샘표가 지난 17일부터 5일간 중국 상해에서 열린 ‘2019 상해 국제 식품소재 박람회’에 참가했다. 상해 국제 식품.출 처 : 스포츠서울  양학선이 6년 만에 국제무대 정상에 올랐다. 양학선은 17일 아제르바이잔 바쿠에서 마무리된 국제체조연맹 참가를 성황리에 마쳤다고 밝혔다.국제치과기자재전시회는 60개국 2,300여개 사가.항공이 한국생산성본부가 주관하는 ‘국가고객만족도 조사’에서 ‘국내 및 국제 항공 부문’ 1위를 달성했다.2019 부천국제애니메이션페스티벌이 국제경쟁 출품작을 모집한다.아시아투데이 최중현 기자 = 유라시아 대륙횡단 철도 운영국 협의체인 국제철도협력기구 사장단 총회가 다음달 서울에서 열린다.코레일은 국제철도협력기구와. 인천경제자유구역청은 청라시티타워 건설사업과 청라국제업무지구 개발사업의 조속한 추진을 위해 행정력을 집중하고 있다고 밝혔다.주요 산유국들이 6월 말까지 감산을 지속하기로 합의한 영향으로 국제유가가 넉 달여 만에 최고를 기록했습니다.오랜 부상을 털고 17개월 만에 국제대회에 나선 '도마의 신' 양학선 선수가 짜릿한 역전 우승을 차지했습니다. 국제대회에서 6년 만에 따낸 금메달입니다.전기차 배터리 안전성 강화를 위한 기준 및 평가방법 등에 대한 국제표준 개정 논의가 확대되고 있는 가운데, 우리나라가 만든 전기차 배터리 안전성 시험방법이 국제표준.항공이 한국생산성본부가 주관하는 '국가고객만족도 조사'에서 ‘국내 및 국제 항공 부문’ 1위에 올랐다.3월 17일 서울국제마라톤대회가 광화문광장 ~ 잠실경기장 일대에서 열렸다 조조할인 버스를 타고 도착한 시청역.한창수)이 한국생산성본부가 주관하는 ‘국가고객만족도 조사’에서 ‘국내·국제 항공 부문’ 1위를 달성했다. 2주 앞으로 다가온 `2019 국제그린에너지엑스포`가 글로벌 태양광 트렌드와 혁신적 기술을 한 자리에서 보여줄 것으로 기대되면서 엑스포에.김병문 수습기자 = 17일 오전 서울 종로구 광화문광장에서 열린 서울국제마라톤대회 참가자들이 힘차게 출발을 하고 있다 2019. 부산 신라대는 최근 중국 산동성 창이시와 국제캠퍼스 공동 설립을 추진하기 위한 업무협약을 체결했다고 13일 밝혔다. 삼성전자서비스는 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에 나선다.전라남도청  전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약. 전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결.문음미 기자 = 전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와.한창수)이 한국생산성본부가 주관하는 국가고객만족도 조사에서 ‘국내 및 국제 항공 부문’ 1위를 달성했다고 19일 밝혔다.한왕기 평창군수가 지난 9일 국제청소년동계대회 실사를 위해 평창을 찾은 ICG 실사단과 함께 기념사진을 촬영하고 있다. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.더원방송 김경훈 뉴스캐스터 ©김경훈 기자  경기 평택시도 국제안전도시로서의 공인 선포식을 가졌습니다, 한주간 간추린 영상뉴스 이어 갑니다. 중·고교에 '찾아가는 국제통상교육 강의' 시작.횟수 대폭 확대 산업통상자원부는 3월 개학에 맞춰 중·고교 대상 ‘찾아가는 국제통상교육 강의.모습   하채림 특파원 = 시리아 정부가 국제사회의 시리아 지원계획을 '위선'이라고 비난했다. 18일 국제유가는 중동산 두바이유가 하락한 가운데 서부 텍사스산 원유, 북해산 브렌트유 등은 상승했다.MK스포츠 안준철 기자] 서울시가 주최하고 서울특별시체육회가 후원하는 2019 서울국제마라톤대회가 오는 17일 광화문~잠실종합운동장에서 개최된다. 서울국제마라톤대회는.학생 37명과 인솔교사 3명이 14일부터 16일까지 광주 살레시오여자고등학교를 방문해 국제교류 학습을 진행했다.살레시오여고와 세이비고는 2011년 국제교류학습에 대한 MOU. 해군 군수지원함 소양함이 '2019년 말레이시아 국제해양·항공전시회'에 참가하기 위해 17일 부산작전기지에서 출항한다고 해군이.이성자 송파구의회 의장은 17일 송파구 올림픽공원 평화의광장에서 열린 `2019 서울국제마라톤 대회`에 참석, 참가자들과 함께 완주했다.서울국제마라톤 겸 제90회 동아. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.이용과 소변 코티닌을 이용한 3차 흡연 연구 논문이 국제전문학회지인 국제 환경연구·공중보건지 2019년도 최신호에 실렸다고 16일 밝혔다.전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결했다. 국제곤충산업심포지엄. 김주경 기자 = 광동제약은 2019 iF 국제 디자인 어워드에서 메디케이션 오처방 방지 패키지와 분리배출 캡 디자인으로 ‘Winner상’을 수상했다고 19일 밝혔다. 국제 유가는 공동감산점검위원회의 석유수출국기구 회의 취소 결정, 사우디 1월 원유.의정부시가 GB관리계획에 반영해 추진하려던 호원동 반환공여지 캠프 잭슨의 국제아트센터, 문화예술 근린공원 개발이 무산되자 그린벨트해제를 통한 도시개발로 바꿔 다시.'도마의 신 양학선이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 당당히 우승을 차지했습니다. 양학선은 17일 아제르바이잔 바쿠의 국립체조아레나에서 열린 국제체조연맹 종목. KT의 양자암호통신 네트워크 구축 기술이 국제표준에 채택됐다. 서울 일원에서 17일 펼쳐진 2019 서울국제마라톤 겸 제90회 동아마라톤에서 안슬기가 2시간27분28초로 국내 여자부. 지난해 국제안전도시로 승인된 평택시가 `국제안전도시 공인 선포식`을 가졌다. 전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결했다. 국제.국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전세계 약사들이 사용할 수 있게.뉴스) 장현구 기자 = '도마의 신 양학선이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 당당히 우승을 차지했다.전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결했다고 밝혔다.국제곤충산업.주성남 기자]2019년 대한영상의학기술학회 춘계학술대회에서 학술상을 받은 가톨릭관동대 국제성모병원 신준봉 방사선사. 가톨릭관동대학교 국제성모병원은 영상의학팀.기술력을 바탕으로 큰 폭으로 수출이 증가하고 있는 ‘K-뷰티산업’의 세계화를 위해 국제규격 인증을 지원한다.토마스 키플라갓 로노가 17일 잠실주경기장에서 2019 서울국제마라톤 겸 제90회 동아마라톤 남자 엘리트 부문 1위로 골인한 뒤 스포츠동아와 만나 포즈를 취하고 있다.© 뉴스1  김민석 기자 = 코웨이는 한국국제소믈리에협회가 진행한 '제 4회 정수기·생수 물맛 품평회' 조사에서 2년 연속 정수기 부문 물맛 1위에 선정됐다고.서울이 국제금융 경쟁력이 36위로 평가됐다. 청원 중에선 중국에 대한 국제소송을 언급한 경우도 많다.뉴스) 장현구 기자 = '도마의 신 양학선이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 당당히 우승을 차지했다.주요 진단법인 혀를 통해 진단하는 설진을 과학화하기 위해 개발된 설진기가 국제 표준으로 제정됐습니다.서판길 한국뇌연구원장이 3월19~20일 이틀간 중국 상하이에서 열리는 ‘국제뇌과학이니셔티브 대표자회의’에 한국 대표로 참석한다.마약과의 전쟁 과정에서 재판 없이 진행되는 '초법적 처형'으로 국제사회의 비판을 받는 필리핀의 국제형사재판소 탈퇴가 확정됐다.국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 세계 약사들이 사용할.기자] BMW 그룹 코리아의 공식 딜러 도이치모터스가 지난 17일에 열린 ‘2019 서울국제마라톤’에 대회 운영 차량으로 ‘BMW X시리즈’ 전 모델을 지원해 성황리에 마쳤다고. 김민수 기자 =인천 국제성모병원의 교직원 봉사단인 '라파엘 봉사단'의 2기 발대식의 열린 가운데 참가한 관계자들이 기념촬영을 하고 있다.패키지로 인해 발생하는 오처방 문제를 직관적 디자인으로 개선해 가치를 인정받았고 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용.올해로 설립 3주년을 맞이한 인하대 국제학부가 더욱 다양한 프로그램으로 한 차원 높은 글로벌 학부로 성장하고 있다. 인하대는 지난 12일 인하대 60주년기념관에서 국제.김상조 공정거래위원장이 14일 독일 베를린에서 열린 제19차 국제경쟁회의에서 토론하고 있다.광장을 무대 삼아 도시민의 삶의 이야기를 풀어내는 우리나라 대표 거리예술축제 안산국제거리극축제가 `2019 지역대표공연예술제`로 선정됐다.우리나라 기업과 기관이 오는 11월 개최되는 국제표준화 회의에서 전기배터리 국제표준안을 제출한다. 국제사랑나눔회는 지난 5일부터 10일까지 4박 6일 간라오스 무앙푸앙을 방문해 봉사활동을 실시했다.‘국제사랑나눔회는 가난.양학선 | 경향DB 부상에서 돌아온 양학선이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 금메달을 목에 걸었다. 국제유가도 강세였다.뉴스) 고성식 기자 = 제주4·3과 일본군 성노예제 등 과거사 청산과 배상을 논의하는 국제심포지엄이 열린다.ㅁ 한국외국어대학교 국제지역대학원과 대한상공회의소는 3월 14일 오후 2시부터 서울 대한상공회의소 의원.김상조 공정거래위원장이 14일 독일 베를린에서 열린 제19차 국제경쟁회의에 참석해 발표를 하고 있다.마약과의 전쟁 과정에서 재판 없이 진행되는 '초법적 처형'으로 국제사회의 비판을 받는 필리핀의 국제형사재판소 탈퇴가 확정됐습니다.경인여자대학교 글로벌인재원이 14일 국제한국어교원협회와 해외 한국어 교육과정 사업 추진 및 인적 자원 교류 활성화를 위한 협약을 체결했다.노조는 14일 세종시 공정거래위원회 청사 앞에서 기자회견을 열고 "김상조 위원장은 국제 로비활동을 멈추고 올바른 심사를 통해 대우조선 매각 철회에 노력하라"고 밝혔다. '국제부녀절' 이라고 부릅니다. 국제부녀절 이 날은 북한에서 공휴일입니다.송도국제도시 일대 아파트 단지. 대신증권은 19일 "OPEC과 미국의 줄다리기로 국제유가는 올해 상반기 60달러 근처에 머물 것"이라며 전망했다. 현재 국제유가는 연초. 김성수 기자 = 전남국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.가톨릭관동대학교 국제성모병원은 영상의학팀 신준봉 방사선사가 최근 신촌세브란스병원에서 열린 2019년 대한영상의학기술학회 춘계학술대회에서 학술상을 받았다고.© 뉴스1  박찬수 기자 = 산림청이 ‘제6회 국제청소년 산림대회 논문 공모전’을 연다.기자] 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시.국제사랑나눔회는 지난 5일부터 10일까지 4박 6일 간 라오스 무앙푸앙을 방문해 봉사활동을 실시했다.`국제사랑나눔회는.김봉수 특파원] 트럼프 행정부가 전세계 주요국가 21개국에 배치된 미 이민국 국제사무소를 모두 폐지할 계획인 것으로 알려졌다.김상조 공정거래위원장이 독일에서 열린 국제경쟁회의에서 토론하고 있다. 사진=연합뉴스 김상조 공정거래위원장이 IT기업들의 불공정 행위를 막기 위해 국제기구와 각국.손태승 우리금융지주 회장 겸 우리은행장이 국제자산신탁 인수를 두고 김광수 NH농협금융지주 대표이사 회장과 맞붙을까?손 회장이 공들여 온 국제자산신탁 인수에 김 회장. 황인성 기자= 국내 유일의 국제 승마대회 ‘대명컵’이 올해 열리지 않는다. 러시아 상트페테르부르크대학교 석좌교수를 지낸 국제정치학자이자 디아스포라 전문가인 이창주 국제코리아재단 상임이사는 코카서스 3국의 역사와 문화를 국제. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.가톨릭관동대학교 국제성모병원은 영상의학팀 신준봉 방사선사가 최근 신촌세브란스병원에서 열린 ​2019년 대한영상의학기술학회 춘계학술대회에서 학술상을 받았다고.  이귀원 특파원 = 국제유가는 15일 하락했다.에스포항병원이 국제진료센터를 개설하고 본격적인 운영에 들어갔다. 사진은 장규민 센터장 에스포항병원이 11일 국제진료센터.19일 새만금특별법 시행령 개정안 국무회의 통과 새만금 국제협력용지 매립이 내년부터 착공된다.국빈방문 중인 김정숙 여사는 현지 시간으로 오늘 오후 말레이시아 한국 국제학교를 방문했습니다. 김 여사는 이 자리에서 "국제학교에 다니다 말이 안 통했는데 이곳에.김상조 공정거래위원장이 국제경쟁정책회의에서 국제기구와 각국 경쟁당국이 참여하는 국제협의체를 만들자고 제안했다.한국상하수도협회가 매년 3월 개최하는 국내 최대 규모 국제 물산업 박람회, 워터코리아가 올해는 3월 20일부터 22일까지 3일간의 일정으로.아시아나항공, 항공 부문 『국가고객만족도』 1위 선정 국내 항공 부문 7년, 국제 항공 부문 5년 연속 고객만족도 1위 달성 쾌거 신규 항공기 도입 및 안전운항 강화 등.체조 양학선이 17일 국제체조연맹 종목별 월드컵 대회 남자 도마 결선에서 1, 2차 시기 평균 14. 오랜 기간 부상에 시달렸던 양학선이 국제대회에서.고석중 기자 = 국립청소년농생명센터는 '김제 지평선 국제 쌀포럼'을 오는 9월30일 개막해 10월2일까지 사흘간 진행하기로 했다고 18일 밝혔다.국제 핸드볼연맹 국제 지도자 연수회 참석자들의 단체 사진.전세계 관광 분야의 교육개발 관련 국제협회로 유명한 AMFORHT는 3월 14-16일 3일 간 프랑스 파리에서 국제 포럼을 개최했다. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.중국 황하이조선서 <군산펄> 진수식 6월께 우리나라 군산과 중국 스다오 간 국제카페리항로에 두 번째 신조선이 운항할 전망이다. 석도국제훼리는 지난 14일 중국.김병문 수습기자 = 17일 오전 서울 종로구 광화문광장에서 열린 서울국제마라톤대회 참가자들이 힘차게 출발을 하고 있다 2019.김병문 수습기자 = 17일 오전 서울 종로구 광화문광장에서 열린 서울국제마라톤대회 참가자들이 힘차게 출발을 하고 있다 2019.말레이시아를 국빈 방문 중인 문재인 대통령의 부인 김정숙 여사는 현지에 있는 한국국제학교를 방문하고 학생들을 격려했습니다.인하국제의료센터 전경.© 뉴스1  강남주 기자 = 인하국제의료센터는 지난 11일 영종국제도시 의료기관 최초로 고용노동부 특수건강진단기관으로 지정됐다고.인천 연세대 국제캠퍼스 학생들이 캠퍼스와 주변을 돌며 방범활동을 하는 ‘미추홀에스코트’ 캠퍼스 순찰대를 운영한다. 인천연수경찰서는 14일 연세대 국제캠퍼스에서.거래위원회 앞에서 대우조선의 매각 기업결합심사 통과를 위해 김상조 공정위원장이 국제로비를 한다고 주장하며 항의서한을 전달하고 있다.제2회 국제곤충산업박람회 열린다전남산업곤충연합회와 업무 협약 체결전라남도국제농업박람회 사무국은 지난 15일 전남농업기술원에서‘제2.국제노동기구 핵심협약 비준 관련 제도개선을 논의하고 있는 경제사회노동위원회 노사관계 제도·관행 개선위원회 공익위원들이 18일 “노사 양측이 현실적으로 수용할.서울에 본사를 둔 중소기업이 전주국제영화제에서 매년 사비를 들여 특별한 음악회를 개최하고 있어 화제다.종합교육기업 에듀윌은 무역분야 취업을 위한 필수 자격증인 국제무역사와 무역영어 자격증을 모두 준비할 수 있도록 '6개월 더블패스반'을 개설하고, 수강생을. 이승우 기자 = 제25회 서울국제도서전이 오는 6월 19일 삼성동 코엑스에서 막을 올린다.  최근 3개월 간 주가 추세 및 기간별 수익률 국제약품은 3월 15일 12시 36분 전일 대비 약 3% 하락한 4,725원에 거래되고 있다. 국제. 국제유가는 15일 하락했다. 국제약품의 2019년 03월 19일 현재 주식시세는 전일대비 ▼25원, 서울신반포교회, 서편탐장학재단 등의 외부 후원을. 송도국제도시 / 인천경제자유구역 제공 인천 송도국제도시에서 모처럼 신규 아파트가 공급된다. 송도국제도시는 자족기능, 생활 인프라, 개발 호재 삼박자.▲생활주가정보 국제약품 주가▲생활주가정보 국제약품 주가▶종목 그래프 분석이 시간 차트의 흐름은 단기적으로 상승 하며, 전일대비 5만큼 상승한 모습을 보이고 있다.국제사랑나눔회는 지난 5일부터 10일까지 4박 6일 간 라오스 무앙푸앙을 방문해 봉사활동을 가졌다.국제사랑나눔회는 가난과 어려운 환경으로 인해 고통받고 있는 동남.국내 첫 영리병원으로 허가를 받고도 법적 기간 내 개원하지 않은 녹지국제병원에 대한 허가 취소 청문이 오는 26일 열릴 예정인 가운데, 이 청문과정을 비공개하는 것을. 해군은 "소양함이 2019년 말레이시아 국제해양·항공전시회 윤종석 기자 = 조종 인력 양성기관인 국제조종사교육원은 최근 국토교통부로부터 항공종사자금원기업이 5년 연속으로 한동대학교 국제법률대학원에 장학금을 전달해 지역사회의 귀감이 되고 있다.충남도의회 여운영 의원이 속한 국제사랑나눔회는 지난 5일부터 10일까지 4박 6일 간 라오스 무앙푸앙을 방문해 봉사활동을 실시했다.‘국제사랑나눔회는 가난과 어려운.무상원조 전담 정부 기관인 코이카는 공적개발원조 대상국에서 운영되는 국제기구 사무실에 다자협력전문가 22명을 파견한다고 15일 밝혔다.샘표가 지난 5일부터 9일까지 미국 캘리포니아 애너하임에서 열린 ‘국제 자연식품 박람회’에 참가했다. 올해로 39회를 맞는 ‘국제 자연식품. 국제이주공사가 미국 유럽 투자·유학 박람회를 오는 23일 서울 삼성동 그랜드인터컨티넨탈호텔 3층에서 개최한다고 밝혔다 박람회 프로그램은. 기간 동안 홍콩에서 개최되는 「2019년 홍콩 국제 식품박람회」참가기업을 모집한다고 15일 밝혔다.홍콩 국제박람회는 1987년 시작해 2년.문재인 대통령이 북한을 그만 두둔하고 국제 정세와 자국 여론을 따라 실리 협상을 벌일 필요가 있다는 지적이 나왔다. 인하대학교 국제학부가 설립 3주년을 맞아 다양한 프로그램을 운영하며 글로벌 학부로 성장하고 있다. 국제학부는 12일 인하대.박주성 기자 = 17일 동아오츠카가 공식 후원하는 '2019 서울국제마라톤대회'에서 동아오츠카 양동영 대표가 서울국제마라톤 여성 마스터즈 부문 시상 후.박주성 기자 = 17일 동아오츠카가 공식 후원하는 '2019 서울국제마라톤대회'에서 동아오츠카 양동영 대표가 서울국제마라톤 여성 마스터즈 부문 시상 후.인천 중구가 오는 4월부터 12월까지 영종국제도시에 구직 희망자들을 위해 찾아가는 일자리센터를 운영한다고 18일 밝혔다.영종국제도시 공동주택은 점진적으로 증가해 올해.12일 열린 ‘2019학년도 1학기 국제학생 장학금 전달식’에서 장학금을 받은 전주대학교 유학생들이 기념사진을 촬영하고 있다.정부재 기자] 맥스클리닉은 최근 중국 광저우에서 개최된 `광저우 국제 뷰티박람회`에 참가해, 해외 바이어들로부터 큰.뉴시스】박주성 기자 = 17일 동아오츠카가 공식 후원하는 '2019 서울국제마라톤대회'에서 서울국제마라톤에 참가한 포카리스웨트 러닝크루 라이브스웨트가 포즈를 취하고.박주성 기자 = 17일 오전 서울 송파구 올림공원에서 열린 2019 서울국제마라톤대회에서 박성수 송파구청장과 참가자들이 힘차게 출발 하고 있다.박주성 기자 = 17일 오전 서울 송파구 올림공원에서 열린 2019 서울국제마라톤대회에서 박성수 송파구청장과 참가자들이 힘차게 출발 하고 있다.지난해 열린 안산국제거리극축제 폐막식, '환상비행-드림비행' 공연이 펼쳐지고 있다. 안산문화재단 제공 안산국제거리축제가 6년 연속 지역대표 공연예술제로 선정됐다.박주성 기자 = 17일 동아오츠카가 공식 후원하는 '2019 서울국제마라톤대회'에서 동아오츠카 양동영 대표가 서울국제마라톤 여성 마스터즈 부문을 시상하고. 그러다 2014년 중반 배럴당 100달러대이던 국제유가가 2015년 배럴당 20~30달러대로 폭락했다.뉴시스】박주성 기자 = 17일 동아오츠카가 공식 후원하는 '2019 서울국제마라톤대회'에서 서울국제마라톤 참가자들이 공식음료사인 동아오츠카 부스에서 이벤트에 참여하고. 장주연 기자 = 제20회 전주국제영화제가 한국경쟁 부문 본선 진출작을 19일 발표했다. 차기 감독의 이른 공모나 발표는 국제행사의 당연한 면모이지만 그동안 광주에서 만나기 어려운 풍경이었다는 점에서.서울=뉴시스】박주성 기자 = 17일 동아오츠카가 공식 후원하는 '2019 서울국제마라톤대회'에서 서울국제마라톤 참가자들이 공식음료사인 동아오츠카의 릴렉스존과 포토부스.뉴시스】박주성 기자 = 17일 동아오츠카가 공식 후원하는 '2019 서울국제마라톤대회'에서 서울국제마라톤대회에 참가한 선수가 대회 공식음료인 포카리스웨트를 마시고 있다.뉴시스】박주성 기자 = 17일 동아오츠카가 공식 후원하는 '2019 서울국제마라톤대회'에서 서울국제마라톤대회에 참가한 선수들이 대회 공식음료인 포카리스웨트를 마시고.김경원 기자 = 산업통상자원부가 '제15회 한국국제냉난방공조전'과 '제24회 국제금형 및 관련기기전'을 개최한다.국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용.4년제대학 최근 5년간 전임교원 1인당 논문게재실적 최근 5년 사이 국내 대학 전임 교원의 국제전문논문 비중이 지속 상승하면서 40%대에 안착했다. 1인당 국제전문논문.한성대학교 국제교류원과 ㈜비상교육은 3월 13월 서울 구로구 소재 ㈜비상교육 본사에서 ‘스마트러닝 기반의 한국어 교육.국내 첫 영리병원인 제주 녹지국제병원을 반대하는 전국 시민사회단체들이 13일 서울 종로구 참여연대에서 녹지국제병원 사업계획서 공개에 따른 기자회견을 하고 있다.국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용. 사진제공=ICRC - 국제적십자위원회 한국사무소는 14일 이화여대 법학대학원과 양 기관의 국제인도법 보급 증진 협력을 위한 양해각서를 체결했다. 국제적십자. 염태영 수원시장은 14일 수원시청 상황실에서 열린 ‘수원시 국제명예자문관 간담회’에서 “전 세계에 수원을 알린다는 ‘도시외교관’의 마음가짐.17일부터 27일까지 11일간 나주 산포면 소재 전라남도농업기술원에서 열리는 '2019국제농업박람회' 성공 개최를 위해 2019국제농업박람회 추진지원단을 구성, 11일부터 운영.농업기술실용화재단은 15일 김제 소재 종자산업진흥센터에서 `2019 국제종자박람회 조직위원회` 출범식을 가졌다.주현웅 기자] 산업통상자원부는 3월 개학에 맞춰 중·고교를 대상으로 ‘찾아가는 국제통상교육 강의’를 시작한다고 19일 밝혔다.이국현 기자 = KT 양자암호통신 네트워크 구축 기술이 국제 표준에 채택됐다. KT는 지난 4일부터 14일까지 잠바브웨 빅토리아폴스에서 개최된 국제전기통신.박주성 기자 = 박성수 송파구청장이 17일 오전 서울 송파구 올림픽공원에서 열린 서울국제마라톤대회에서 시총을 하고 있다.해군 군수지원함인 소양함이 말레이시아 국제해양·항공전시회에 참가하기 위해 오늘 부산작전기지에서 출항한다고 해군은 밝혔습니다. 말레이시아 국제.탄자니아 공항청은 다르에스살람 국제공항 등 탄자니아 내 58개의 공항운영을 담당하고 있으며, 최근 공항 확장 및 신규.안홍필 기자= 인천경제자유구역청은 청라시티타워 건설사업과 청라국제업무지구 개발사업의 조속한 추진을 위해 행정력을 집중하고 있다고 밝혔다. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.손지훈 선임기자 = 염태영 수원시장은 지난 14일 수원시청 상황실에서 열린 ‘수원시 국제명예자문관 간담회’에서 “전 세계에 수원을 알린다는 ‘도시외교관’의 마음가짐.헬싱키에서 21개국의 교육부 장관 및 교원단체 대표들이 참석한 국제 교직 정상회의에서 수잔.산업통상자원부는 이달부터 전국 136개 학교, 학생 1만여 명을 대상으로 ‘찾아가는 국제통상교육 강의’를 시작한다고 19일 밝혔다. 산업부는 청소년에게 국제 통상 현안과.속보=지난 3월 11일자 본보가 보도한 부산 중구청, 국제시장 소방도로 둘러싸고 '상인간 위화감 조성' 관련, 부산 국제시장내 실제 거주 통반장을 중심으로 한 주민 백여 명.수질검사기준을 모두 통과한 데 이어 수돗물 생산·공급에 대한 식품안전경영시스템 국제표준인 ISO 22000 인증 획득을 추진한다고 12일 밝혔다.바탕으로 수출이 큰 폭으로 늘어난 ‘K-뷰티산업’ 세계화를 도로하고자 화장품 GMP 국제규격 인증을 지원한다. 이 가운데 일부는 국제연구팀 공동연구로 추진됩니다.2018안산국제거리극축제 폐막 장면. / 사진제공=안산시 거리와 광장을 무대 삼아 도시민의 삶의 이야기를 풀어내는 우리나라 대표 거리예술축제 안산국제거리극축제가.사진=연합뉴스 중국 수영 스타인 중국 쑨양이 도핑 테스트 회피 논란으로 국제스포츠중재재판소에 선다.김상조 공정거래위원장이 국제 경쟁정책 회의에서 글로벌 IT기업의 불공정행위에 공동으로 대응하는 국제협의체를 만들자고 말했습니다.전남도가 섬 세계화를 위해 ‘국제 섬 문화 엑스포’ 유치전에 시동을 걸었다. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수.경인취재본부 신윤철 기자] 평택시가 18일 평택남부문예회관 대공장에서 `평택시 국제안전도시 공인 선포식`을 개최한다.이번 선포식은 지난해 10월 평택시가 국제안전도시.국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용. 2019 서울국제마라톤 겸 제90회 동아마라톤 참가자들이 레이스를 펼치고 있다. 사진 | 동아일보 케냐의 토마스 키플라갓 로노가 2019 서울국제마라톤 겸 제.인력 구성을 마친 새만금금개발공사가 조만간 국제협력 용지 조성에 본격 착수할 것으로 전망된다.국제협력요지 일부 프로그램인 ‘글로벌 비즈니스 최고위 과정’을 개설한다.삼성전자서비스가 영종국제도시에 인천국제공항 이용자와 지역 주민을 위한 휴대폰 서비스센터를 열었다.삼성전자서비스는 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 새.안홍필 기자= 국토교통부와 인천국제공항공사는 오는 21일 오후 2시부터 4시까지 인천공항 제1여객터미널 4층에 위치한 항공.인천 중구는 다음달부터 12월까지 영종국제도시 신규아파트 입주자와 일자리 정보가 부족해 취업하지 못하고 있는 구직 희망자들을 위해 이동상담 창구 ‘찾아가는 일자리. 한베콘텐츠협회의 '해외진출 및 국제분쟁예방 담당 이사'이기도 한 유지연 변호사는 "한국에서 한발짝만 밖으로 나오면.3월 31일 펼쳐지는 제 19회 인천국제하프마라톤대회의 성공적 개최를 가수 서향이 응원합니다! ●대회명 : 제19회 인천국제하프마라톤대회 ●일시 : 2019년 3월 31일’에 참가한다고 12일 밝혔다.사진=KDI 국제정책대학원 제공 KDI 국제정책대학원 학생식당이 5일 개소식을 갖고 본격 운영에 돌입했다.초법적 처형으로 국제사회의 비판을 받는 필리핀의 국제형사재판소 탈퇴가 확정됐습니다.염태영 수원시장은 14일 수원시청 상황실에서 열린 ‘수원시 국제명예자문관 간담회’에서 “전 세계에 수원을 알린다는 ‘도시외교관’의 마음가짐으로 수원의 문화적. 국제유가는 18일 강세를 나타냈다.조선중앙통신은 지난해 5월 열린 평양봄철국제상품전람회에서 화장품 `은하수` 제품들이 호평을 받았다고 보도했다.이는 국제학술지 Resuscitation 는 지난 5일부터 10일까지 4박 6일 간 라오스 무앙푸앙을 방문해 봉사활동을 실시했다. 국제사랑나눔회는 가난과 어려운 환경.구청장은 17일 올림픽공원 평화의문 광장에서 잠실종합운동장까지 10㎞ 코스의 서울국제마라톤대회에 출전했다.박 구청장은 `2019 서울국제마라톤대회`의 10㎞ 코스의.부안마라톤클럽 회원 30여명은 최근 서울특별시에서 개최된 2019 서울국제마라톤에 참가해 오는 4월 28일 개최되는 부안마실참뽕마라톤대회와 5월 4~6일 개최.배상민 기자]  내년까지 상주인구 17만 7천 명으로 개발이 진행 중인 영종국제도시·용유지역. 여기다 현재 인천국제공항 일일 평균 유동인구가 15만 명에. 신고리 4호기 운영이 허가되고 최근 국제 석탄 가격이 일부 하락해 한전 수익 개선에 도움이 되겠지만 분위기는 좋지 않다.김병문 수습기자 = 17일 오전 서울 종로구 광화문광장에서 열린 서울국제마라톤대회 참가자들이 힘차게 출발을 하고 있다 2019.경제] BMW 그룹 코리아의 공식 딜러 도이치모터스가 지난 17일에 열린 ‘2019 서울국제마라톤’에 대회 운영 차량으로 ‘BMW X시리즈’ 전 모델을 지원했다고 18일 밝혔다. 인하대 국제학부가 다양한 프로그램으로 수준 높은 글로벌 학부로 성장하고 있다. 인하대는 지난 12일 인하대 60주년기념관에서 국제학부 신입생.3월 19일 기준 국제약품 주가는 전일대비 -1.코스피 상장기업 국제약품의 오늘 시가는 4,750원이었고, 고가는 4,780원, 저가.연합뉴스) 김호준 기자 = 해군 군수지원함인 소양함이 '2019년 말레이시아 국제해양·항공전시회'에 참가하기 위해 17일 부산작전기지에서 출항한다고. 코스피 상장기업 국제약품의 03월 19일 주식시세는 전일대비 ▼25원가 14일부터 15일까지 대구 인터불고호텔에서 '2019 지자체 국제관계관 연찬회'를 개최한다고 14일 밝혔다. 지자체_국제관계관_연찬회’가 오는 20일부터 22일까지 대구시 엑스코에서 진행된다.배드민턴 간판 이용대가 김기정과 짝을 맞춘 남자 복식에서 올해 국제대회 첫 4강에 올랐다.개최된 '코스모프로프 월드와이드 볼로냐 2019'는 올해로 52주년을 맞이하는 미용 국제 박람회로, 전세계 2900개의 관련 업체가 참가한다.부안마라톤클럽 회원 30여명은 최근 서울특별시에서 개최된 2019 서울국제마라톤에 참가해 오는 4월 28일 개최되는 부안마실참뽕마라톤대회와 5월 4~6일 개최.사진=인하대학교 올해로 설립 3주년을 맞이한 인하대학교 국제학부가 다양한 프로그램으로 한 차원 높은 글로벌 학부로 성장하고 있다. 지난해 특허협력조약에 따른 국제 특허출원 건수에서 중국 화웨이가 1위를 차지했고 삼성전자와 LG전자가 각각 6위와 8위에 올랐다.김해/아시아투데이 이철우 기자 = 국제로타리클럽 3722지구가 지난 18일 김해시자원봉사센터를 방문해 박종주 센터장에게 지역아동센터 아동들에게 전달해 달라며 2000만원.국제증시 전일 뉴욕증권거래소에서 나스닥종합지수는 전일 대비 57. 경기도 평택시가 오늘 '평택시 국제안전도시 공인 선포식'을 개최했습니다.성희헌 기자] BMW그룹코리아 공식 딜러 도이치모터스는 지난 17일 열린 `2019 서울국제마라톤`에 대회 운영 차량으로 `BMW X시리즈` 전 모델을 지원했다고 18일 밝혔다.모여 산업·기술 발전 촉진 및 지원  국내 최대 규모 국제 물산업 박람회인 ‘2019 워터코리아’가 오는 20~22일까지 대구시. G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회에서 2016년 기본 종합계획을 수립 이후 네 번째 수립하는 시행계획‘2019.기자 = 한국의 과거사 청산에 대해 세계인들은 어떻게 생각하고 있는지 알아보는 국제 심포지엄이 제주에서 열린다.국제항공운송협회는 1945년 쿠바 아바나에서 설립된 국제협력기구다.인천경제자유구역청은 17일 청라시티타워 건설사업과 청라국제업무지구 개발사업의 조속한 추진을 위해 행정력을 집중하고 있다고 밝혔다. 국제유가는 공동감산점검위원회의 석유수출국가 회의 취소결정, 사우디의 1월 원유수출 및 생산 감소, 미 쿠싱 지역 원유재고 감소 추정, 미 원유 생산.박남춘 인천시장이 지난 14일 중구 영종1동에서 개최된 연두순시 주민간담회에서 영종국제도시에 종합병원 유치를 요구하는 민원에 대해 발언하고 있다.국제시장환율 3월 15일 12시 현재 국제시장환율은 달러/유로 환율은 전일대비 0.서울국제도서전, 2018  신효령 기자 = 대한출판문화협회가 '2019 서울국제도서전' 참가사를 모집한다.시도지사협, 2019 지자체 국제관계관 연찬회 개최 전국 지자체 국제교류업무 담당관 및 프랑스 지자체 대표단 등 230명 참석대한민국시도지사협의회 김호천 기자 = 싱가포르 국제학교 앵글로-차이니즈 스쿨의 제주영어교육도시 내 분교 설립 계획에 인근 부동산이 들썩이고 있다. 김병규 특파원 = 일본 정부가 국제 사회에서의 영향력 확대를 위해 자국 공무원들의 국제기구 파견을 적극 독려하기로 했다고 요미우리신문이 11일 보도.'국제 인권기준에서 본 한국의 과거사 청산'을 주제로 한 국제 심포지엄이 19일 오전 9시부터 제주 KAL호텔에서 열린다.부안마라톤클럽 회원 30여명은 최근 서울특별시에서 개최된 2019 서울국제마라톤에 참가해 오는 4월 28일 개최되는 부안마실참뽕마라톤대회와 5월 4~6일 개최.사진 = 아주경제DB]산업통상자원부는 3월 개학에 맞춰 중·고등학교를 찾아가는 국제 통상 교육 강의를 본격적으로 시작했다고 19일 밝혔다. 지난 2018년 국제특허출원 건수에서 한국이 5위를 차지했다.인천공항국제우편세관과 네이버는 지난 13일 지식재산권 침해물품의 전자상거래 유통 근절을 위해 상호협력키로 하는 내용의 협약을 체결했다. 황승호 인천공항국제우편.세이비고등학교 학생 37명과 인솔교사 3명이 지난 14일~16일 광주 살레시오여자고등학교를 방문해 국제교류 학습을 진행했다. 살레시오여고와 세이비고교는 2011년 국제교.부산 국제시장내 주민들이 관할 중구청의 상인간 위화감만 조성하는 무사안일 행정 행태를 질타하고 나섰습니다.군산-석도간 카페리항로를 운항하고 있는 석도국제훼리가 중국에서 신조카페리 2호선이 계획대로 건조돼, 6월 중순 경 인도될 전망이다. 석도국제훼리는 지난 14일 중국. CJ대한통운의 128대의 택배배송차량이 서울국제마라톤 행사에 투입돼 대회 참가자 3만8000여명과 함께 도심 속을 달렸다.`2019 서울국제마라톤 겸.인천∼중국 정기 카페리선의 새 보금자리가 될 인천항 신국제여객터미널이 오는 6월 말 준공된다. 11일 인천항만공사에 따르면 2016년 12월 송도국제도시 9공구에서 시작된.탄자니아 공항청은 다르에스살람 국제공항 등 탄자니아 내 58개의 공항운영을 담당하고 있으며, 최근 공항 확장 및 신규.18일까지 사흘간 KINTEX에서 ㈜경연전람이 개최하는 ‘KOREA PHARM & BIO 2019, 국제의약품・바이오산업전시회’에 참가한다.연합뉴스) 장현구 기자 = '도마 황제' 양학선이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 도마 결선에 진출했다.이창호 9단이 국제기전 ‘그랜드슬램’을 달성했다. 공모전 입상자에게는 국제대회에 참가할 자격이 부여된다. 산림청은 올해 ‘제6회 국제 청소년 산림대회 논문. 내달 3일부터 5일까지 사흘간 대구광역시 엑스코에서 열리는 국제 그린에너지엑스포는 세계 태양광 트렌드와 혁신 기술을 한자리에 만나는 장이 될 예정.전자가 14일부터 17일까지 이탈리아 볼로냐에서 열린 ‘2019 볼로냐 코스모프로프 국제 뷰티 박람회’에 참가했다고 18일 밝혔다.대구 구룡사 부설 한국국제테라와다 불교대학 개교 기념법회가 지난 16일 50여 명의 관계자가 참석한 가운데 정법회거사림 2법당에서 열렸다.지난 14일 중국 산동성 황해조선소에서 군산-석도간 카페항로를 운항하고 있는 `석도국제훼리`가 1만9988gt급 RO-RO 카페리선 군산펄호 진수식을 가졌다.군산-석도간 카페리항로를 운항하고 있는 석도국제훼리가 빠르면 6월경 신조 카페리를 투입한다. 석도국제훼리는 지난 14일 중국 산동성 황해조선소에서 1만 9988톤급 RO-RO.전국 178개로 업계 최대 규모 삼성전자서비스가 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스. 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에 나선다.삼성전자서비스가 인천국제공항 인근에 휴대폰 서비스센터를 개소해 공항 이용객 및 지역 주민의 편의성 향상에 기여한다.박남춘)는 지난 11일 G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회를 개최하고 ‘국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획’을 심의했다고 밝혔다. 전남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결했다. 국제곤충.LG화학 전기차용 배터리 한국 기업이 만든 전기차 배터리 시험방법이 국제표준으로 추진된다.시장 박남춘)는 G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회를 개최하고,‘2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획’을 심의했다고 밝혔다.한국 기업 주도로 개발한 전기자동차 배터리 안전성 시험방법이 국제표준으로 추진된다. 인천시 중구는 오는 4∼12월 영종국제도시 신규 아파트 입주자와 일자리 정보가 부족해 취업하지 못하고 있는 구직 희망자들을 위한 찾아가는.국제유가는 15일 하락했다.기자] 평택시는 18일 평택남부문예회관 대공연장에서 정장선 시장, 루파이 국제안전도시 공인센터 심사위원장, 시 도의회 의원, 안전도시 위원, 각급 안전단체장.부산의 국제금융도시로서의 경쟁력을 평가하는 국제금융센터지수 순위가 또다시 뒷걸음질쳤다.서울=연합뉴스) 박수윤 기자 = 그룹 방탄소년단의 앨범이 한국 가수 최초로 국제음반산업협회가 뽑은 '글로벌 앨범 톱10'에 올랐다.━ ‘중국발 미세먼지’ 국제소송 낼 수 있나 최근 미세먼지가 전국을 강타한 이후 미세먼지 문제 해결을 촉구하는 청와대 국민청원도 폭증하고 있다.안홍필 기자= 인천국제공항공사는 지난 3월 11일부터 3월 15일까지 5일간 인천공항 인재개발원에서 탄자니아 공항청 직원들을 대상으로.인천경제자유구역청은, 청라시티타워 건설사업과 청라국제업무지구 개발사업의 조속한 추진을 위해 행정력을 집중하고 있다고 밝혔다. 국제키비탄 한국본부 원주클럽은 지난 15일 "반딧불 장애인 야간학교"를 방문하여 저녁식사 봉사활동을 진행했다. 인천경제청이 청라국제도시 시티타워·국제업무지구 개발 등 현안사업에 행정을 집중하고 있다.산림청은 청소년들의 산림분야 역량을 개발하고 미래 인재를 양성하기 위해 ‘제6회 국제청소년 산림대회 논문 공모전’을 개최한다.아베 신조 일본 총리 /AFP연합뉴스  일본 정부가 13년 만에 국가공무원의 국제기구 파견 지원을 허용하기로 했다. 이재영 기자 = BMW 그룹 코리아의 공식 딜러 도이치모터스가 지난 17일에 열린 '2019 서울국제마라톤'에 대회 운영 차량으로 'BMW X시리즈'전 모델을 지원. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할 수. 제15회 서울국제수산식품전시회가 4월 22일부터 24일까지 3일간 서울 삼성동 코엑스 B홀에서 한국수산회 주최, 비투엑스포 주관. 이달 26일로 예정된 제주도의 녹지국제병원 허가 취소 청문절차가 비공개로 부쳐진 채 졸속으로 추진되고 있다는 우려가 제기됐다.인천경제청이 청라국제도시 시티타워·국제업무지구 개발 등 현안사업에 행정을 집중키로 했다.언론보도에 따르면 싱가포르 학교인 ACS 국제학교가 2020년 10월 개교를 목표로 제주도교육청에 설립 신청서를 제출한 것으로 알려지고 있다.신문=박규진 기자】삼성전자서비스가 18일 업계 최초로 인천국제공항이 소재한 영종국제도시에 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에. 김병수 특파원 = 국제사회가 8년간 내전을 겪고 있는 시리아에 올해부터 83억 유로를 추가로 지원하기로 서약했다고 유럽연합이.뉴스) 박성수 서울 송파구청장이 17일 오전 서울 송파구 올림픽공원에서 열린 서울국제마라톤대회에서 참가자들과 출발하고 있다.대한민국 시도지사협의회가 주관하는 ‘2019 지자체 국제관계관 연찬회’가 14일 대구에서 열렸다. 매년 한 차례 열려 국내 지자체 국제교류업무 담당관의 정보교류 창구.박남춘)는 지난 11일 G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회를 개최하고, `2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획`을 심의했다고 밝혔다.매쓰캥거루 국제 수학 경시대회는 전 세계 80여 개국에서 같은 기간 동안 똑같은 문제로 진행되는 수학.송파구의회 이성자 의장은 지난 17일 송파구 올림픽공원에서 열린 ‘2019 서울국제마라톤 대회’에 참석했다. 이번 대회는 서울국제마라톤 겸 제90회 동아마라톤으로 개최돼.기자]이희진 영덕군수 / 영덕군이희진 영덕군수는 3월 20일 오후 2시 영덕 로하스 수산식품지원센터에서 개최되는 제7회 경북 해양수산 활성화 국제심포지엄에 참석한다. 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스. 아카데미 공식지정 국제영화제 제21회 부천국제애니메이션페스티벌이 국제경쟁 출품작을 공모한다.국제유가가 소폭 상승했다. 필리핀이 국제형사재판소에서 탈퇴하면서 로드리고 두테르테 대통령의 '마약과의 전쟁'으로 인한 인권 침해가 더욱 심각해질 수 있다는.17일부터 27일까지 11일간 나주 산포면 소재 전라남도농업기술원에서 열리는 ‘2019국제농업박람회’ 성공 개최를 위해 2019국제농업박람회 추진지원단을 구성, 11. D램 등 반도체 가격이 하락세를 이어갔으나 국제유가 상승으로 석유제품과 1차 금속제품 등이 오른데 따른 것이다.허상천 기자 = 부산아시아영화학교의 정규과정인 ‘국제 영화비즈니스 아카데미’가 11일 오후 입학식과 함께 본격 운영에 돌입한다. 김인철 기자 = 17일 오전 서울 송파구 잠실종합운동장에서 열린 2019 서울국제마라톤에서 2시간 6분 00초의 기록으로 1위를 차지한 케냐의 토마스 로노가.말레이시아 쿠알라룸푸르 ‘PWTC’에서 열린‘말레이시아국제관광전’에 참가해 경북관광 홍보활동을 펼쳤다고 18일 밝혔다.‘말레이시아국제.박남춘)는 지난 11일 G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회를 개최하고, `2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획`을 심의했다고 11일 밝혔다.신문]제주4·3 기념사업위원회와 제주4·3 희생자유족회는 오는 19일 제주 KAL호텔에서 ‘국제 인권 기준에서 본 한국의 과거사 청산’ 국제 심포지엄을 연다고 14일 밝혔다. 국제 통용 의약품 분류코드인 ATC코드를 색상과 숫자로 구분해 전 세계 약사들이 사용할.국제사회 비판 거세져 인도, 슈팅 게임 '배그' 금지.일본 도야마국제대학 학생들이 14일 대구한의대에서 전통 차 예절을 배우고 있다. 대구한의대학교는 자매대학인 일본 도야마국제대학 학생들을 초청해. 안산문화재단은 "안산국제거리극축제"가 문화체육관광부와 한국문화예술위원회가 진행하는 지역대표공연예술제 지원 공모.14일 서울 강남 코액스에서 열린 제35회 국제의료기기·병원설비전시회 행사에 참여한 외상환자 치료 프로그램 운영회사 직원이 의료관련 대학생들에게 외상환자.클레어가 세계 가정용품 분야 3대 박람회 중 하나인 ‘2019 시카고 국제 가정용품 박람회’에서 다기능 공기.전남 국제농업박람회   여운창 기자 = 전남도는 '2019국제농업박람회' 성공 개최를 위한 박람회 추진지원단을 구성해 운영한다고 11일.박남춘)는 지난 11일 G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회를 개최하고, ‘2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획’을 심의했다고 밝혔다.전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결했다.국제곤충산업심포지엄.이번 업무협약이 대한민국의 실질적인 행정수도인 우리 세종시와 호주 퀸즐랜드의 국제교류가 활성화는 계기가 되어 우리 학생들이 세계시민으로 성장하는 좋은 기회가 되길.BMW 그룹 코리아는 공식 딜러사 도이치모터스가 ‘2019 서울국제마라톤’ 대회 운영 차량으로 BMW X 시리즈 전 모델을 지원했다고 18일 밝혔다. 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에 나선다.토마스 키플라갓 로노가 17일 열린 2019 서울국제마라톤에서 2시간6분00초 기록으로 남자부 우승을 차지했다.인천시는 17일 송도국제도시 경관 심의를 강화해 건축물 디자인을 더욱 다채롭게 유도할 방침이라고 밝혔다.국내 한의학계가 제안한 설진기가 국제표준으로 제정됐습니다.말레이시아 쿠알라룸푸르 PWTC에서 열린 ‘말레이시아국제관광전’에 참가해 경북관광 홍보활동을 펼쳤다고 18일 밝혔다.국내 최대 규모 국제 물산업 박람회 ‘2019 워터코리아’가 20일부터 사흘 간 대구 엑스코에서 열린다.서울 여의도 전경 ⓒPixabay 서울의 국제금융 경쟁력이세계 36위 수준에 불과하다는 평가가 나왔다. AP뉴시스 국제프로축구선수협회가 국제축구연맹의 국제 대회 확대 및 월드컵 참가국.산림청은 산림분야에서 청소년들의 역량을 개발하고 미래인재를 양성키 위해 '제6회 국제청소년 산림대회 논문 공모전'을 연다고 12일 밝혔다. 삼성전자서비스는 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에.박남춘)는 지난 11일 G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회를 개최하고, ‘2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획’을 심의했다고 밝혔다. 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에 나선다.'2018 안동국제탈춤페스티벌'에서 안동시민들과 관광객들이 함께 어울려 춤을 추고 있다.  김진호 기자 = 글로벌 육성축제인 '안동국제탈춤.우장호 기자 = 제주 서귀포시 헬스케어타운 내 녹지국제병원 모습.신문/박문선기자] 인천경제자유구역청은 청라시티타워 건설사업과 청라국제업무지구 개발사업의 조속한 추진을 위해 행정력을 집중하고 있다고 밝혔다.국제시장환율 3월 14일 12시 현재 국제시장환율은 달러/유로 환율은 전일대비 0.아카데미 공식지정 국제영화제 제21회 부천국제애니메이션페스티벌이 국제경쟁 출품작을 공모한다. 양학선은 17일 아제르바이잔 바쿠에서 열린 국제체조연맹 종목별 월드컵 남자 도마 결선에서 1, 2차 시기 평균 14.경기도는 올해 도내 유망 뷰티 제조 중소기업 20곳을 대상으로 '2019 뷰티 생산시설 국제규격 표준화 지원사업'을 추진한다고 14일 밝혔다.제주 녹지국제병원 /사진=fnDB  좌승훈 기자=국내 첫 투자개방형병원인 녹지국제병원 개원 허가 취소를 위한 청문 절차가 오는 26일 진행된다.응급의학교실 김원희 교수, 김재국 교수 등)이 응급의학 영역에서 가장 권위 있는 국제학술지 Resuscitation이 `제7기 북한 보건의료 아카데미`를 서울에 이어 광주에서도 개최한다.광주시는 지난 12~16일 독일 퀼른에서 열린 '2019 국제치과전시회'에 참가한 지역 기업들이 중국, 이탈리아 등 외국 기업과 총 2300만 달러 상당의 수출 계약을 했다고. 제주지역에 다섯 번째 국제학교가 생길 전망이다.제1회 미래교육 오산국제포럼이 7월 경기 오산시에서 열린다. 세계 교육계의 ‘다보스 포럼’을 꿈꾸는 이번 오산국제포럼에서는 국내외 미래교육에 대한. 통일부는 남북 간 동·서해 국제 항로 신설을 추진하며 호혜적 협력을 도모하겠다는 계획이다. 남북 동·서해 국제.은 오는 31일까지 청소년의 산림분야 역량 개발과 미래 인재 양성을 위한 '제6회 국제청소년 산림대회 논문 공모전' 참가자를 모집한다.국제전문서적 표지/사진제공=국립해양조사원 국립해양조사원은 우리나라 주변해역 해류모식도의 제작과정을 과학, 수학 등 다양한 관점에서 설명한 논문가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객. 17일 오전 서울 송파구 잠실종합운동장에서 열린 2019 서울국제마라톤에서 참가자들이 대회 공식음료인 동아오츠카의 포카리스웨트를 마시고 있다.특파원 = 미국 정부는 15일 아프가니스탄에서 미군의 전쟁범죄를 조사하는 국제형사재판소 인사들에게 미국 입국을 제한하겠다고 밝혔다.인천시는 11일 G타워 투자유치센터에서 인천시국제도시화위원회를 개최하고, ‘2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획’을 심의했다고 밝혔다.박남춘)는 지난 11일 G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회를 개최하고, ‘2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획’을 심의했다고 밝혔다.신조 일본 총리 /로이터연합뉴스  일본 정부가 13년 만에 국가공무원의 국제기구 파견 지원을 허용한다. 요미우리신문은 11일 일본 정부가 다음달부터 국제기구.투데이 더리더 정민규 염태영 수원시장은 14일 수원시청 상황실에서 열린 ‘수원시 국제명예자문관 간담회’에서 “전 세계에 수원을 알린다는 ‘도시외교관’의 마음가짐.전라북도국제교류센터는 도내 8개국 출신으로 구성된 외국인 근로자 대표 봉사단 40명과 함께 전주시 완산구 서부 신시가지 일대에서 환경 정비활동을. 빅히트엔터테인먼트 제공 그룹 방탄소년단의 앨범이 한국 가수 최초로 국제음반산업협회가 뽑은 ‘글로벌 앨범 톱10’에 올랐다.한국상하수도협회가 개최하는 국내 최대 규모 국제 물산업 박람회 '2019 워터코리아'가 20일부터 22일까지 3일간 엑스코에서 열린다.중국 수영 스타인 중국 쑨양의 도핑 테스트 회피 논란이 결국 국제스포츠중재재판소에서 다뤄집니다.토요타는 서울대학교 국제대학원 주최 강연 프로그램 ‘아시아와 세계’를 후원한다고 19일 밝혔다.지난해 6월 7일 폐막한 제20회 서울국제여성영화제  올해로 21회째를 맞은 서울국제여성영화제전라남도국제농업박람회 사무국은 15일 전남농업기술원에서 제2회 국제곤충산업심포지엄 개최를 위해 전남산업곤충연합회와 업무협약을 체결.말레이시아 쿠알라룸푸르 PWTC에서 열린`말레이시아국제관광전`에 참가해 경북관광 홍보활동을 펼쳤다고 18일 밝혔다.중국 수영 스타인 중국 쑨양의 도핑 테스트 회피 논란이 결국 국제스포츠중재재판소에서 다뤄진다.시장 박남춘)는 11일 G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회를 개최하고, '2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획'을 심의했다고 밝혔다.유닉스전자가 이탈리아 볼로냐 Fiere 전시장에서 열린 ‘2019 볼로냐 코스모프로프 국제 뷰티 박람회 ’에 성공적으로 참여하며 유럽 시장 입지를.삼성전자서비스는 18일 영종국제도시에 휴대전화 서비스센터를 개소했다고 밝혔다. 센터는 공항철도 운서역 인근에 있어 인천국제공항에서 대중교통으로 약 15분 거리에.국제표준화회의 5일 열려…전기차 배터리 안전성 강화 기준 논의 전기차 배터리 안전성 시험방법이 한국 방식으로 국제표준 될까.박남춘)는 지난 11일 G타워 투자유치센터에서 인천광역시국제도시화위원회를 개최하고, ‘2019년 국제교류협력 및 국제도시화를 위한 시행계획’을 심의했다고 밝혔다.정보통신기술분야 고위급 인사와 아시아태평양경제협력체, 유네스코 등 국제기구 대표, 구글, 마이크로소프트를 포함한 민간 전문가까지 약 700명의 인사가 참석. 삼성전자서비스가 18일 인천국제공항이 위치한 영종국제도시에 업계 최초로 휴대폰 서비스센터를 개소하고 본격적인 고객 서비스에. ICG 실사단)이 지난 8일부터 10일까지 국제청소년.'도마 황제' 양학선이 17개월 만에 출전한 국제대회에서 도마 결선에 진출했습니다. 양학선은 아제르바이잔 바쿠에서 열린 국제체조연맹 종목별 월드컵 남자 도마 예선에서.삼성전자서비스의 영종휴대폰센터 위치  삼성전자서비스가 영종국제도시에 휴대폰서비스센터를 신설했다. 인천국제공항의 이용객과 주민의 편의가.박병준 제2회 보은무예올림피아드조직위원회 위원장은 지난 10일 “수준 높은 보은국제무예올림피아드대회를 개최키 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.